我並不後悔 在那一天對那個人所做的事
但是 在那一天對那個人說的話
我非常後悔
名字…
叫什麼來著？
肯尼 我知道你們都是專家
但請你們不要光想著自己去找
還要儘可能地記錄下潛在客戶的需求
行 開始幹活吧
我很期待與你的見面
喂 等等
早飯…
該死 那女人
居然給我來了個通宵
沒下次了
有點頭暈
這…
要掉下去了
抱歉
好疼
你沒事吧？
哦 沒事
抱歉 突然拉了你
你沒受傷吧？
不 我沒事
謝謝了 摔下去我搞不好就死了
感覺好像掐了你脖子一樣 真是抱歉
那個…你的臉色很差啊
哦 我身體不大好
咦？你有吃早飯嗎？
不 沒吃
可能這就是原因吧
有什麼吃的嗎…
要遲到了！
這個…那個…
這個拿去吧！
要多保重啊
遲到了
今天午飯怎麼辦？
去外面吃吧
要不要去新開的那家義大利麵店？
今天能按時下班嗎？
下午得衝刺了
你沒事吧？
和理緒穿的是一樣的校服吧
火腿便當？
哥哥 你回來啦
我朋友來家裡做客了
朋友？
早上那個…
怎麼？你們認識？
不 倒也不算認識…
她是我的救命恩人
媽媽打的
一花 你等我一下
哦 好…
等電話打完再聽你們說
喂 媽媽？怎麼了？
沒想到你居然是我妹妹的朋友
那個…
我叫有馬一花
一花是吧 我叫亮
既然你是我妹妹的朋友 就得好好感謝你才行了
不不 這就沒必要啦
送你衣服或鞋子？
不 真的不用…
這些感覺也太廉價了點…
要不…
一個吻 如何？
啥？
不過上來就接吻 對高中生來說好像門檻太高了點
畢竟你救了我的命 你說什麼我都願意實現哦
當然更進一步也可以 我無所謂
應該能成為美好的回憶吧 你怎麼說？
好惡心
咦？
（好惡心）
好惡心
好惡心？
（好惡心）
好惡心
好惡心？
（好惡心）
好惡心
好惡心？
（好惡心）
好惡心
好惡心？
（好惡心）
人家救了你 你用自己來感謝？
你想什麼呢？
我又不是為了這個才救你的
對…對不起！
我不由自主地說出了心裡的想法…
不對！
反正我是真的不需要啦
（心動）
剛才那是什麼聲音？
太棒了
救了我的命 還慈愛地把自己的便當送給我
還用冰冷的言辭 批評了我這膚淺的想法
太感動了…我太感動了！
我還是第一次產生了這樣的感情
一花小姐 你就是我命中註定的女性啊！
一花 抱歉 電話剛打完
咦？哥哥呢？
喂喂
下面啊 下面！
救命啊 這到底是怎麼回事？
我想要裝作不懂浪漫
走出門 想要暫時忘掉你
耳機裡傳來藍調 吵鬧的春色讓我憂鬱
抱歉打擾了 咖啡館是在那邊
口袋裡傳來震動 提醒我有一堆未讀訊息
好想把它們當成紙條 藏起來直接忘掉
讓大腦稍微休息一下
掛上鎖 躲起來
也許我從一開始就已發現
這其實就是愛情
但卻在「不想承認這一點」
和「想將對方獨佔」之間搖擺不定
也許離開更好吧 但總是像唸叨著咒語一樣
覺得「也許還有希望？」而戀棧不去
無視了躍動的心
迷失於不同的自己
想要恢復成不久前那個冷靜的自己
卻再也回不去了
腦海中不斷湧現沒用的推理
不斷整理著沒有摺痕的襯衫
因嫉妒而動搖的心
被一陣風吹過
而那風如今也已在我身後
（我不是壞人）
我回來了
喂 一花 有送給你的東西
我要的漫畫送來了？
一個叫天草亮的人送的玫瑰
我哥哥真的給你送花了？
真搞笑
搞笑啥啊！
理緒 你怎麼把我的地址告訴他了！
媽媽一直問個不停 我應付得累死了
這個嘛 我看哥哥非常認真啊
不由自主就說了
不由自主個頭啊！
昨天還讓你轉交了高檔巧克力
（哥哥送的哦）
（Go…GODI…）
昨天還讓你轉交了高檔巧克力
前天是布娃娃
（Go…GODI…）
（哥哥送的哦）
前天是布娃娃
認識他的這一週裡 送了一大堆禮物
（哥哥送的哦）
（泰…泰迪…）
認識他的這一週裡 送了一大堆禮物
亮先生以前對他告白的物件也都是這麼幹的嗎？
完全沒有 非常冷淡
聽說他以前從來沒有主動對人告白過
真的？
真的
你就乾脆和他交往算啦
真是輕率！理緒你就不在意朋友和自己的哥哥交往嗎？
一花的話 我不在意哦
啥？
我哥哥臉帥頭腦好 還算有錢
條件很不錯啊
雖然是個人渣
不好意思 我剛才好像聽到了「人渣」？
而且 你們交往的話 我覺得很搞…
很高興哦
你剛才是不是想說「很搞笑」？
說起來 你有沒有跟我哥哥抱怨過了？
咦？還沒有
你不去抱怨 他應該會一直送的哦
來 給你
（哥哥）
這是我哥哥的號碼
謝謝
（哥哥）
現在應該是在工作 等晚上再聯絡他吧
（我說…）
那個…天草代理課長
鈴木啊 什麼事？
那個…感謝你在會議上幫我說話
哦 沒事 我只是幫你補充說明而已
原價調整的事情你可得好好注意 辛苦了
代理課長真是太俊俏了
帥氣
瀟灑
驚豔
陌生號碼啊
你好
是…是一花小姐嗎？
為什麼聽聲音就聽出來了？
因為一花小姐那美妙的聲音 已經鐫刻在了我的腦中
甚至已經深入腦髓
你這種比喻真是好討厭啊
我說 你送我的花…
送到了啊
難道你討厭玫瑰？
咦？
不 我倒不是討厭啦
太好了 為了更好地傳達愛意
第一次送花我就選擇了玫瑰
不對 我要說的不是這個
明白了 你討厭紅色嗎？
看來還是該選擇粉玫瑰
我說…這和品種還有顏色沒關係
難道你覺得是夜禮服假面送的？
這絕不可能
所以說…
給你添麻煩了？
我做的事情 給你添麻煩了？
那個…我這人收到花也不知道該如何是好
與其說是覺得麻煩…
是嗎
抱歉
但是我不會放棄的哦
我無法控制對你的感情
以後我還是會不斷地表達的
會讓你高興的事情自不必說
會讓你討厭的事情可能也會做
這些都是我的感情表現 還請多多關照啦
也就是說…不管我會不會覺得煩惱
你就是要不斷地表白？
是的
所以你生氣也好 罵我也可以
我都不會覺得不快的
條件很不錯啊
雖然是個人渣
（雖然是個人渣）
他真的是個人渣啊！
爛透了 太過分了 渣得無與倫比啊
真好 這種冰冷的話語也很有魅力啊
再多說幾句
夠了 總之不要再給我送花之類的東西了！
晚安！
（通訊錄 一花小姐 手機 備註）
記錄
那就拜託你了
嗯 我走了
（每人限購1盒） （含稅 99日元 限定今天）
牛奶 雞蛋…
還有什麼來著
橄欖油和…
抱歉…
一花小姐
假日也能見面 真是命運啊
怎麼不像平時那樣罵我呢？
怎麼還期待著我罵你啊 好惡心
（每人限購1盒）
老實說 我是真不想求他幫忙啊
那個…
我想請你幫個忙
好的！請儘管開口吧！
（99日元 雞蛋）
哎呀 真是幫了我大忙了
一人只能買一盒 我本來都放棄了
亮先生？難道你生氣了？
不是…
這簡直像是夫妻購物 讓我沉醉其中
謝謝你 每人限購1盒規定
你就永遠沉醉在這裡吧
啊 限時品
（限時發售 巧克力革命）
有一花小姐你喜歡的巧克力哦 要買嗎？
你為什麼會知道我喜歡這個啊
從我妹妹那裡聽說的
你這絕對不是實話吧
「這個情報」絕對是實話哦
那我喜歡什麼動物？
貓
我用的沐浴露是？
Max Damage Repair！
好 人渣 回答正確！
（橄欖油 特級初榨橄欖油）
「特級初榨」聽起來像是「絕招」 感覺很強大…
絕招？
不是 那個…
哇 被人聽到了宅風格的話！難為情！
確實 感覺有三倍的攻擊力
那我就選這個三倍的
沒想到他會順著我的話往下說
請 試試吧
那我不客氣了
這位男朋友真帥
試試吧
謝謝
他不是我男朋友
真好吃 給我一個吧
好的 垃圾請丟到那裡
多謝款待
（盯）
你怎麼還想著把我用過的牙籤拿走？
被你看出來啦？
信不信我用牙籤插滿你全身？
（多謝惠顧）
亮先生…
不行
我不會讓一花小姐你來拿的
真是的！我買的東西我自己拿啦！
讓我親一下 我就讓你拿
居然用出這麼卑鄙的招式
真是的 那就你來拿吧
你還真是會討好女生啊
不是的
我只是因為喜歡你 才想幫你拿的
真是的 走啦
說起來 在超市裡被人說是「年輕的一對」了哦
你確定不是在說「年輕的變態」？
這樣就連一花小姐都成變態了哦
別把我給扯進去
我回來了
回來啦
今天真早啊 難道是去了車站前的書店？
沒有
我和一花去每人一盒了
回來啦
給 拿去
謝謝
哎呀 雞蛋有兩盒 好高興
嗯 事出有因…
對了
今天是康乃馨哦
不過 一天送一朵花 這個天草先生還真像個詩人
為什麼？
不是吧 你沒發現嗎？
肯定是因為你的名字叫「一花」啊
不想聽 不想聽！
（戈貢佐拉這個名字聽起來也挺強的）
（感覺像是RPG裡的中BOSS）
是的 是的
明白了 那麼一小時後見
找個地方打發時間吧
這個y到底是啥啦
要不 把它擬人化可能就有點幹勁了…
很自然地就坐下來了
一花小姐真是了不起
在公共場合連訓斥都變得溫柔了
真想把咖啡潑到你身上
一花小姐 你一個人來的？
我在等理緒
我換個席位 你就慢慢坐吧
一花小姐的對面就是我的固定席位哦
話說為什麼你總會出現 跟蹤狂嗎？
不 只是偶然哦
（給你10分鐘）
（哥哥 下次請你吃冰淇淋）
在學習嗎？
嗯…考試快到了
這裡可以代入
代入？
對 然後把這個移項 再加起來
移項…再加…
啊 解開了
說起來 理緒說過亮先生你很聰明
原來是真的啊
你喜歡聰明的男人嗎？
從這句話能看出你很笨
你擅長數理科目嗎？我是不怎麼會
這個嘛 幾乎所有的科目我都擅長哦
運動也很擅長
嗯 這種自誇就免了
哦 不過美術之類的我應該不行
不過 既然知道一花小姐你喜歡美術
我會努力去變得擅長的
最好不要去做這種沒用的努力
既然不擅長的話 就畫點什麼吧
比如說我的臉
如此神聖的事物 以我的技術和心胸是無法描繪的！
絕對會遭天譴！太過厚顏無恥了！
我是神還是佛祖啊？
因為一花小姐你…
咦 亮？
哇 好久不見了
這女人誰啊？
你有一段時間沒聯絡我了 還以為你出事了呢
（好耀眼…）
嗯…道子？幸子？
喂 你也太冷淡了吧
（好耀眼…）
不是吧 亮
你居然還對這種土氣的女高中生下手？
啥？
不 我並不是…
你這也太不挑食了吧 這樣她也太可憐了
那個…
你還是放棄亮吧 這人實在差勁
在女性問題上簡直是爛到了極點
喂 這有什麼關係
什麼嘛 反正你肯定是裝純情在騙女生吧
我這可是為了她好
你有完沒…
（那個！）
雖然我確實覺得他是個在女性問題上很惡劣的男人
但是對我來說 他並不算是個壞人
應該吧
還有 我只是他妹妹的朋友而已
不好意思 我失陪了
哎呀 玩笑開大了啊
喂
什麼？
不是吧 我的妝…
還有假睫毛！
敢妨礙我和一花相處的時間
信不信我把你的真睫毛也都拔了？
要聯絡一下理緒
一花小姐！
有什麼事 剛才那個不是你女朋友嗎
不 並不是你想的那樣
抱歉 都怪我 讓你感到不愉快了吧
並沒有…
一花小姐
你剛才說的話 讓我很開心
我只是實話實說而已
你剛才是不是覺得傲嬌萌到你了？
厲害 你怎麼知道的？
一花小姐你好厲害
一看就知道了啦
（那兩個人在幹什麼啊？）
夠了 你趕快滾回去吧 蠢狗
想要吊著你的話語說出口
感謝誇獎！
沒誇你！回狗屋去！
想要吊著你的話語說出口
代表著想見你的花蕾就綻放開來
沒誇你！回狗屋去！
我其實更擅長握手哦 要試試嗎？
代表著想見你的花蕾就綻放開來
我和你
我其實更擅長握手哦 要試試嗎？
你這只是想和我牽手吧
我和你
一定是不般配 不可能
你這只是想和我牽手吧
看出來啦？
一定是不般配 不可能
誰看不出來啊！
即使是對著水窪中的倒影詢問 也得不到答案
只能看到今天的天空還是那麼美麗
憑藉著感覺
追尋著你
猶如花瓣一般緩緩墜落
只不過是一場惡作劇
即使是被人安排
讓事情無法順利
但你也要馬上察覺哦 Linaria
（香水的氣味）
下集 香水的氣味