有數以萬計的生命生活在這個世界上
飛禽走獸 花草樹木
魚類昆蟲 妖精以及精靈
還有
人類
而被視為生態系頂點的生物就是
龍
其雙翼能駕馭任何風
其利爪能撕裂一切
其龍炎能焚盡世間萬物
是最強、至高無上的物種
然而
也極其罕見地存在著例外的情況
蠢貨！
對不起
也許吧
(龍先生，想要買個家)
人生是窮其一生的角色扮演
無論悲喜絕無二次
圍繞著幸福生活的冒險
勇者巨龍皆相同
朝著另一個理想之地
眾生彷徨流浪天地間
前進 只為尋得一處安逸居所
讓你 讓我
牽起手來大步走
只要在一起就無需擔憂
讓你（讓你） 讓我（讓我）
牽起手來大步走
天地萬物都閃亮輝煌的地下城
讓你（讓你） 讓我（讓我）
只要有你在
無論身處何處都是美麗廣闊的世界地圖
名為「幸福」的家 就在我們心中
時時刻刻與我們同在
許多生物都擁有符合其生活習性的居所
有些生活在陸地
有些生活在水裡
還有一些生活在火炎裡
(開放參觀  請隨意進入 （股份制）妖精·地產)
無論什麼種族
一個安心的家都極其重要
哎呀 真是個好地方呀
恰如其分地黑暗 恰到好處地潮溼
洞穴型洋房 房齡93年
(妖精地產)
還新嶄嶄的呢
(大型史萊姆)
還適度地包含著魔力
連水景都有三處
清水浴泡到爽
介紹說附帶調節功能 就算是下雨天 水也不會變多
過道窄了一點
不過我們史萊姆不在乎
哇喔 你看
整整一牆的儲藏櫃
不缺收藏魔石的地方了
快看
這個儲物架還能當床用
這樣就不會在睡覺的時候被人踩到了
就是為了避免那樣的情況才要買房的嘛
哈哈 也對哈
(五室兩廳) (S1戶型)
不過這房可真是氣派啊
有這麼多房間 生幾個娃都住得下
討厭啦 死鬼
感謝兩位的到來
不好意思 叨擾你了
看了之後 感覺如何
你說的一點不假 確實是套好房
那真是太好了
現在購買的話
前任房主所簽訂的隱蔽魔法還在有效期
之後兩年都能免費隱藏房屋入口
老公 就要這套了吧
嗯 聽你的
謝謝惠顧
這麼快就能買到房子真是幫大忙了
(推薦裝備) (史萊姆大殿) (練級聖地) (新手推薦)
其實 我們之前住的地方被刊登到了勇者讀物雜誌上
勇者接連到來
所以才連夜逃了出來
真是難為你們了
這套房備有防勇者陷阱
同時也擁有緊急逃生出口
請安心居住
謝謝 果然有家才安心呢
我們要是像龍那樣又大又強的話
就算沒房子也能照樣生活下去
老公 瞧你說些什麼呢
開個玩笑嘛
這可就不好說了
被逐出家門了
(紅龍)
在守蛋的時候不小心打了瞌睡
結果被獵人偷走了蛋
結果連蛋也沒搶回來就無功而返
你連個蛋都看不住嗎
你簡直就是龍族之恥
可那個蛋只要重進地圖就會重新整理的
也不必發那麼大的火吧
這不是系統的問題
你若也是龍 就必須學會勇敢地生活
作為我的兒子 接下來你就獨立生活給我看看
我就這樣被拋棄了
我接下來該怎麼辦
來人啦 來人啦
救命…
要是在這裡被獵人發現了…
(美味龍肉)
烤得外焦裡嫩
感覺壓根存活不下去
我也知道我是龍族一員
可…可是呢
力量3
敏捷0.3
防禦8
體力5
運-7
這屬性你叫我怎麼活！
(萊迪 紅龍) ( 本領 搖尾 跳 先逃再說) ( 特技 無)
還有這照片為什麼沒有重拍！
生而為龍 我很抱歉
這麼慘的面板
還管什麼照片不照片的
勇敢地活下去 簡直是痴龍說夢
我註定就是被抓去做稍微帥氣裝備的命了
或許也蠻好的…
要是至少能有一個藏身的巢就好了…
巢？
對哦
(第一間 各種房)
三隻小巨魔
很久很久以前
有三隻弱小的小巨魔
它們雖然弱得叫人大跌眼鏡
但卻齊心協力造出了堅固的城堡
過上了不受任何威脅的生活
可喜可賀 可喜可賀
(三隻小巨魔)
就是這個了
(文·圖 巨魔)
(三隻小巨魔)
就是這個了
(文·圖 巨魔)
嗯嗯 我要活下去就靠這個了
我要找一個安全的巢
去尋找我的安居之所吧
我的夢想之家
乾杯
(佐拉塔礦山)
抓到龍啦
為什麼會這樣
要怎麼處理這條龍
我不過是來請他們幫我造一個家而已
(30分鐘前)
不好意思哦
矮人城…
是這裡吧？
龍啊
來搶黃金啦
然後 就成這樣了
為什麼
喔 龍可是個稀罕物啊
(矮人)
老大 怎麼辦
還能怎麼辦
(矮人)
小的們 解體秀開演！
等等等等
我只是想要一個家
我聽說矮人擅長建築
真的只是因為這個而已
不要啦
我想回家
爸！
媽！
人家又沒有做什麼壞事…
喂 這位龍先生
龍先生
我們可以為你造一個家
真真真…真的嗎
但是有幾個條件
龍的素材可以賣高價錢
把你的爪子交出來
爪子嗎？爪子的話 問題不大
還有就是角
角？唔…只是角尖那點的話
然後還有尾巴和翅膀
還要幾個內臟
包括心臟
交出來的話 我們就給你建一個雄偉的城堡
感覺能建成一個雄偉的墓
這樣下去 必然會進入裝備素材線的結局了
那就先從尾巴下手吧
怎麼辦 必須得想想辦法
可別逃哦 龍先生
啊 金塊被偷走啦
呵 這種老套路誰會上當…
什麼！
還真上當了！
就是現在
它逃跑了 快抓住它
來人 救…
幹掉它
喂 這是我的獵物
保住一條小命
還好矮人和獵人打起來了
可是怎麼辦 我再這樣下去
哎呀呀 這是怎麼了
在這裡哭哭啼啼的可不好哦
(鷹身女妖)
遇到什麼困難了嗎
說來聽聽
我們幫你出出主意
哎喲喲
哦 被趕出家門了啊
好可憐哦
要不來我家吧
唉 可以嗎
可以呀 正好幼鳥們都離巢了
空巢有很多呢
看 就是那裡
哪裡
就在上面 正上方
就是那裡啦
(這裡)
這裡
飛上去看看嘛
我…
沒有「飛」這個技能
(先逃再說)
(跳)
(搖尾)
沒有「飛」這個技能
(跳)
(先逃再說)
那你的翅膀是拿來幹嗎的
(搖尾)
(跳)
(先逃再說)
(搖尾)
(跳)
(先逃再說)
上來了
加油哦 小蜥蜴
你一定是個勵志娃
勵…？
勵志就能成事的娃
從這裡只要照直飛就能到
好
來 拍打雙翼
飛呀
摔了
嗯 乾脆利落
為什麼飛不起來呢
討厭了啦 蜥蜴本來就飛不起來呀
這倒也是哦
突如其來的惡毒
那該怎麼辦呢
是啊 這下可難辦了
對了
小蜥蜴 你去前面的山谷看看吧
山谷？
那棵大橡樹裡住著哥布林
它們一定會幫助你的
替我們向它們問好
然後 就這樣了
為什麼
噢噢 有大傢伙上鉤了
又是這個情況？
(哥布林)
居然是龍 這可稀罕了
今晚吃龍排
不要吃我啊
別嚷嚷啊
而且你為什麼會出現在我們的領地
這個嘛
是鷹身女妖姐姐們給我介紹說
這裡很安全
還讓我替她們問候你們
你好呀
哼 區區鷹身女妖的話
根本就無法拒絕嘛！
放了它
漂亮姐姐
喜歡漂亮大姐姐嗎
喜歡！
好 慢點慢點
說吧 你遇到什麼困難了
這就說來話長了
所以才想來租房啊
你也不容易啊
多謝體諒
不過嘛
可是龍向弱雞哥布林求助算怎麼個事嘛
別人看起來也不好嘛…
對吧對吧
不好意思 你還是另尋他處吧
還有 你對自己有點信心吧
畢竟是龍族
我盡力而為…
(魚人)
唔 家啊…
你要是不嫌棄呢 來我家也是可以的
真的可以嗎
就在這深處 你跟著來
太感謝了
抱歉 仔細一想 我從來沒有遊過泳
這事還需要仔細想的麼
你應該找一個適合你自己的家吧
往東邊去吧
東邊？
在世界樹附近的東部森林裡
有一位手藝了得的建築師
現在以建築為生的妖精可不多見了
我的房子也是請他建的
他叫做迪亞利亞 是一位非常親切的妖…
太感謝您了
加油哦
呼 還以為會被他吃掉
東邊 一路往東
只要去那裡
就能尋得夢寐以求的家
跑得太猛了…
東…是要東到什麼地方啊
(艾迪 紅龍)
(本領  怒吼  鐵錘拳  龍息火炎  飛天)
(特技  頂樑柱  火免疫)
(萊迪 紅龍)
( 本領 搖尾 跳 先逃再說)
( 特技 無)
應該就是這附近了吧
快看 是龍
不好 被獵人發現了
魔物 在這裡遇見我們算你倒了八輩子黴
用我們勇者的力量
淨化你汙穢的靈魂吧
不好意思 請問攝像機在哪邊？
魔物有個魔物樣！
別一副上了整人大賞節目的反應！
我們要打敗你
說你呢 往哪兒看呢
嗯？我嗎
除了你還有誰啊
喂 你嗓門太大了
為什麼啊 你們不是獵人吧？
都說了是勇者了
勇者 勇敢的人
呃 這還能自稱的嗎
怎麼 你不服氣啊
怎麼說呢 不會覺得難為情嗎
有什麼好難為情的
因為勇不勇敢 應該是別人的評價啊
我就是這個職業
哦 職業的話 那是不是有什麼資格證…
夠了別說了 土鱉龍
我和黑暗的眷屬沒什麼好說的
你剛才和我說了不少呢
閉嘴
認命伏誅吧！
你別躲啊
你當我傻啊
我只是想要一個安穩度日的家而已
不想與人爭鬥…
閉嘴 別說話
自始至終貫徹自己的意志 不管他人緣由苦衷
這才是勇者！
好過分 這都是些什麼人啊
有屠龍戰績的話 勇者的身價也會提高
無論如何也要打敗你
他自始至終都忠實於自己的慾望
這世上沒有你可以安居的地方
詛咒著自己的不幸 在地獄裡度日吧
唉…不是吧…
來人啊！
(弓箭手)(戰鬥) (道具) (魔法) (逃跑)       (龍（小）)
…瞧瞧
欺負弱小可不對啊
嘿嘿 繼續輸出
你怎麼會在這裡？
魔…
哎…
勇者這種生物
依舊是不分青紅皁白的禽獸啊
這位先生 你沒事吧
哎呀？
你好？
是個生面孔呢
是從哪裡來的？
家…
嗯？
我想回家
這就是我和迪亞利亞先生的相遇
這時候我還沒料想到
離家後將會有這麼一場漫長的旅途
迷路嗎
被逐出家門後 流落在這廣闊天地的最弱的龍
蛋被偷了…
別解體我…
被逐出家門後 流落在這廣闊天地的最弱的龍
他能尋得自己的安居之所嗎
矮人…
被賣掉…
他能尋得自己的安居之所嗎
飛不起來…
他的夢之家計劃 才剛剛開始
不會游泳…
是否只能選擇仰望
在對比之後有感而發
是否只能選擇遺忘
這一路遇見的人們與過去
溫柔與愛
圍繞在你身旁漸漸融化
因孤單的聲音而凋謝
在遇見你之前的時光
如四季輪換般千篇一律
即便日月同輝也一塵不變
(妖精地產)
在找房嗎？
要能5分鐘以內走到車站的地方？
(從車站出發徒步1分鐘是多少米？)
那是幾米呢？
步行速度因人而異
徒步1分鐘是80米
(1分鐘) (80米)
這是女性穿高跟鞋也能走完的距離
下一集 會掉落的家
(妖精地產)