曾經有一條操控煉獄之火
燒盡世間萬物 能在一夜之間毀滅整個王國的魔龍
滅世炎龍王
那陰險惡毒的魔物憑著被鮮血染紅的巨大軀體
犯下了無盡的殺戮與破壞
為了阻止這一巨大的威脅
許多的勇者前往討伐
但所有人都在一瞬間化為了焦炭
支配了黑暗眷屬的炎龍王
神出鬼沒 旁若無人 無法無天
讓無辜的人民陷入了恐怖的深淵
突然有一天 艾奧斯的公主突然從城堡消失了
國王為了尋找公主
率領王國軍隊出征
而卑鄙的滅世炎龍王卻趁著這個時候
突然出現在了城堡內
並且將公主綁作了人質…
(龍先生，想要買個家)
人生是窮其一生的角色扮演
無論悲喜絕無二次
圍繞著幸福生活的冒險
勇者巨龍皆相同
朝著另一個理想之地
眾生彷徨流浪天地間
前進 只為尋得一處安逸居所
讓你 讓我
牽起手來大步走
只要在一起就無需擔憂
讓你（讓你） 讓我（讓我）
牽起手來大步走
天地萬物都閃亮輝煌的地下城
讓你（讓你） 讓我（讓我）
只要有你在
無論身處何處都是美麗廣闊的世界地圖
名為「幸福」的家 就在我們心中
時時刻刻與我們同在
(第十二間 禦敵的家)
炎龍王
你已經被包圍了
想要活命 就立刻開城投降
放了我的女兒
若不給出答覆 則視為宣戰
我們會一舉攻城
本王國絕不會屈服於你這樣的黑暗眷屬
你會後悔與王國為敵
為什麼會變成這樣
就在你們不小心從地下迷宮進入城堡內部的時候
這裡是王宮
-想要慌忙逃跑的時候 -怎麼辦怎麼辦
立刻從窗戶飛出去
喂 你在做什麼
又來了
和勇者碰了個正著
可惡的炎龍王 終於進犯到城堡了
不好意思 打擾啦
一陣你追我趕
喂 窩龍
抱得溫柔一點
站住 炎龍王
什麼 居然是炎龍王
聽到沒有 勒得我好難受
站住 炎龍王
那是公主殿下？
迪亞利亞先生
救命啊
在我們的正義之刃下毀滅吧
正當收拾勇者的時候
陛下
城堡被炎龍王佔領
公主被抓去做人質了
什麼
應該是這樣的一個來龍去脈吧
他很生氣呢
有這麼不巧的事嗎
國王認為是萊迪先生綁架了尼爾小姐吧
問題就是這個 只要尼爾親自和她父親說明情況
好不好呀？
死也不要！
本宮之前也說過 父王是怎麼對待本宮的
父王 請喝茶
噢 謝謝
那我嘗一個看看…
本宮只是讓你喝茶 沒讓你吃蛋糕！
尼爾！
在父王下跪認錯之前 本宮是不會和他說話的
紙杯蛋糕所引發的芥蒂太深了！
對了 用迪亞利亞先生的魔法逃出去吧！
辦不到的
這座城為了防止非法入侵 封印了轉送魔法
這還是頭一次聽說！
那趕緊回下水道 然後再用魔法…
你忘了自己是怎麼迷路的嗎
肯定會被軍隊搶先圍堵的
所以…
我們來守城吧
守城？
(迪亞利亞的 家中大智慧系列)
迪亞利亞的
家中大智慧系列
(迪亞利亞的 家中大智慧系列)
(守城篇)
守城篇
(迪亞利亞的 家中大智慧系列)
(守城篇)
城堡原本就是用來抵禦外敵入侵的建築
對萊迪先生將來的住所也能起到一定的參考作用
所以我們先來打一場守城戰吧
幹勁十足啊
之前有過這系列嗎
(任務開始)
首先我們應該做的是…
嗯？啥玩意
鎮壓並封鎖城門
因為有近衛兵在
這樣主要的門就鎮壓完畢了
嗶約貝特真能幹呢
這沒問題吧…
就只剩下吊橋了…
衝啊！
想必已經被國王軍佔領了
所以還是放棄吧
也就是說 那支大軍會一下子衝到這裡來？
冷靜一下 沒事的
這座城被水渠圍繞
入口只有一個
就算被千軍萬馬包圍
(好擠 好擠)
一次能進城的人數是有限的
分為三層的防衛線
(封鎖完畢)
(封鎖完畢 封鎖完畢)
分為三層的防衛線
(封鎖完畢 封鎖完畢 封鎖完畢)
完全能抵擋外敵
接下來就正式去迎擊吧
啊 等等尼爾
喂 你做什麼 快放手
你去城裡待著
我們接下來是要和你的父親交戰
本宮當然知道！
陛下 城內的門被關閉了！
本宮明白…
但若是對陷入困境的朋友置之不顧
就算能得到別人的諒解 本宮也不會原諒自己
爸爸？
她說我們是朋友
我也要為了朋友…
為了尼爾竭盡全力！
唔…出現在正面的是
國王軍的先鋒
這不是一目瞭然的事嗎
請仔細看看周圍
這個防衛構造的入口被稱為「枡形虎口」
由於下一道門沒有設定在正前方
除了能夠避免敵軍長驅直入之外
還能從周圍的圍牆上進行集火攻擊
可是我方沒有弓箭兵啊
萊迪 去噴火
不行 我怕燙
我已經呼叫增援了
增援？
土精靈先生！
這次就用石頭迎戰吧
那各位聽令
萬石齊發！
遭遇敵襲！
是炎龍王嗎
不知道！
像這樣守城方的箭雨戰術是最基本的
到處都設有射箭口和落石口
痛死了痛死了
通道設定拐角 便於多個方向進行攻擊
另外在拐角處陰人這招也值得推薦
不行不行不行 這推薦我學不來！
狀況如何
遭到了疑似炎龍王同伴的阻擊
但無法確認敵人的身份
那我就走祕密通道直接進城
使不得！尚不清楚對方除了炎龍王之外還有什麼人
有誰看到炎龍王了嗎
這個嘛…
咦 剛才是不是有條奇怪的紅龍？
真的？
炎龍王朝那邊去了！
這次一定要偷襲成功…
啊 對不起！
剛才那是什麼！
炎龍王？
他們報告目擊了從陷阱門露個臉就慌忙逃跑的紅龍…
什麼鬼…
可惡的炎龍王 是在戲弄我們嗎
有人在背後議論我嗎
會不會是因為你太弱 被人嘲笑了？
應該是由於剛才的偷襲吧
因為你只是出場亮相 然後什麼都沒做
不過照這個情形來看
父王應該會暫時退兵的吧
趁此機會就能逃跑了
再堅持一下就好了
還要打嗎
快給我回去啊
這邊就幾個人 累得要死了…
而且…
這就是最後一道門了
已經被逼退到最終防線了！
土精靈怎麼都不見了！
他們一離開 防線就被突破了
他們準點下班了
今天就讓他們加個班嘛！
我們是良心企業
好啦 機會難得 我就來教你們使用吊閘吧
沒見過這麼堅定不移的人
畢竟是迪亞利亞先生
-吊閘不僅防禦出色 在進攻上也是十分優秀的 -開了？吊閘開了！
先把吊閘開啟
要開啟的嗎…
等到敵人進來…
趁現在！前進！
將裡面的吊閘
放下去
不好！快退！
然後將另一邊的吊閘也放下去
待到敵軍被關在裡面後
被關起來了！
-炎龍王 卑鄙無恥！ -再往這個叫做殺人孔的洞裡
倒入熱水即可
你的口氣像是泡麵教程一樣…
可以用石頭或者滾油代替
也可以建一個陷阱門讓對方掉下去
不好！
他們打算架梯子！
我方沒有弓箭兵阻擊
這下難辦了
炎龍王！
陛下！危險啊 陛下！
若你平安歸還我的女兒 我就饒你一命
但如果她有絲毫閃失
我就扒了你的皮 示於城門之上！
我的女兒…
我的女兒是我人生中最重要的…
最無可替代的珍寶！
尼爾 我們躲進城堡吧
你能帶路嗎
好
萊迪先生 就算躲進城堡裡也很快就會…
迪亞利亞先生
我有一事相求
(龍先生，想要買個家)
(埃德雷德·威歐蕾姆(略) 人類)
(力量 31 敏捷 16 防禦 27 體力 30 運 13)
(本領 召集 全軍突擊 詔諭 王家珍寶 特技 指揮 家族愛 仁君)
(龍先生，想要買個家)
(迪亞利亞·梅爾·瑪鬆 妖精)
(力量 ??? 敏捷 ??? 防禦 ??? 體力 ??? 運 ???)
(本領 恢復 ??? ??? ??? 特技 全異常免疫 地形傷害免疫 先下手為強)
(龍先生，想要買個家)
找遍所有房間
包括糧倉和茅廁
找到你了 炎龍王
等等 陛下
-給我站住 - 一個人太危險了
陛下
我絕不會把寶貝女兒交給你
我沒要
門打不開
陛下 您無恙吧
父王…
你怎麼知道我在…
父王是一個人來的嗎…
尼爾！
沒事吧 有沒有受傷
沒有
有沒有人欺負你
沒事的
還認得出我是誰嗎
認得出
太好了…
真是太好了…
原諒父親 尼爾
給3個大蛋糕就原諒你
沒問題
吃太多了！
多放奶油
奶油管夠
一切順利 真是太好了
多虧迪亞利亞先生用魔法堵住了門
以自己為餌 將國王一人引來
真是了不起
我想著國王很氣我 所以應該能行
我無論如何都想讓尼爾和她父親見面
因為他們彼此都想要和好
我被逐出家門的時候
還以為自己被家人拋棄了
但在看見尼爾父女後
我想到爸爸或許是為我著想才將我趕走的
當然也可能是真的被他拋棄了
這樣也挺好的吧
既然萊迪先生已經能想到這一層的話
那就可以了
好的！
炎龍王！
尼爾 快退下！
父王 等一等！
待本王去斬了他！
父王 這是一場誤會！
放開我！
來龍去脈我已經清楚了 也就是說…
小女給你們添麻煩了 真是抱歉
哪有的事 反倒是我讓她受了很多牽連
真是對不起
為什麼打不開
難道是魔法嗎
快去找法師來！
明明你保護了我的女兒
我卻被炎龍王的傳聞所誤導
現在傳成什麼樣了？
但是國王陛下不會像勇者那樣不分青紅皁白就攻擊我啊
因為勇者是不同尋常的
我只是明白非人類族也和我們一樣
當中有好人也有壞人
那麼 你剛才提到參觀過人造迷宮一事…
都惹出了這麼大的亂子來
所以人造迷宮還是算了吧
那還要繼續旅行嗎
嗯…
好！
好好好！本宮也要一起去！
你有義務平息這次動亂
好…
怒不可歇？
但要怎麼離開這裡呢…
門外全是鬥志滿滿的士兵
快開門！
打不開啊！
可惡 炎龍王！
那我有一個辦法
啊 那是…
妖精粉
使用這個飛走吧
原來藏在這裡了啊！
我之前就一直想要這個的！
剩下的事就由我來想辦法處理
謝謝
這個要怎麼用呢
給我 我教你
這次真是不好意思了
哪裡的話 只是沒想到女兒居然和魔王大人在一起
不知道能否作為補償
我已經將城牆需要修補的部位統計好了
真是有心了…
來 把頭低下來
閉上眼睛
這樣就能飛了嗎
只是暫時的
這是隻要相信自己能飛 就能飛起來的
安慰效果道具！
這難道不是心理作用嗎…
不是說信者能得到救贖嗎
這個意思不太一樣吧…
還不可以睜眼！
好的
再見了 萊迪
嗯…再見…
我們會再見的…
-對了 把那個交給你吧 -爸爸？爸爸？
給
好美啊
將魔石一分為二後
利用石頭想要復位的力量
就能知道對方的位置了
等風頭過了 我就去找你
你可不要死了哦
別說得那麼嚇人嘛
萊迪先生 差不多該走了
啊 好的
唔…只要相信自己能飛就可以了是吧
不行 還是飛不起來…
咦！咦！
我飛起來了
這輩子第一次飛起來！
謝謝尼爾 謝謝國王陛下！
祝你平安
那我們走吧 萊迪先生
好的！
在魔法耗盡之前一定要著陸哦！
兩位 多謝了
飛行原來這麼美好
哦 對了 我曾經也飛過一次
是否只能選擇仰望
在對比之後有感而發
是否只能選擇遺忘
這一路遇見的人們與過去
溫柔與愛
圍繞在你身旁漸漸融化
因孤單的聲音而凋謝
在遇見你之前的時光
如四季輪換般千篇一律
即便日月同輝也一塵不變
因孤單的聲音而凋謝
迪亞利亞先生
嗯？
因孤單的聲音而凋謝
在遇見你之前的時光
世界如此廣闊 真是樂趣無窮呢
與前進的你一同做真實的自己
巴尼先生
嗯？
與前進的你一同做真實的自己
即便日月同輝也永世不變
世界如此廣闊 真是樂趣無窮呢
怎麼 你現在才發現啊？
即便日月同輝也永世不變
哎？我剛才說了什麼奇怪的話嗎
沒…萊迪先生
你現在才發現嗎
什麼嘛 真是的
國王軍為了救出公主
經過了一天的奮戰之後
炎龍王就如同他突然現身一般
毫無預兆地離開了
炎龍王被公主的美貌所折服後
承諾再也不會危害公主心愛的王都
這便是王族為後世相傳的
炎龍王傳奇的一章
被公主的美貌所折服？
噢 原來是這樣收場的啊
不愧是王族的情報操控
怎麼 不服氣啊！