終末日 即巴比魯斯的暑假
（巴拉姆隊）
（歐佩拉隊）
入間一行分成三隊 比賽哪一隊在華特樂園玩得更開心
（卡魯耶格隊）
惡魔居住的魔界 存在唯一一個人類 鈴木入間 14歲
入間在惡魔學校巴比魯斯謳歌學園生活
並確立了身為學生的野心 也就是目標
那就是 提升位階
他的未來
究竟有什麼在等著他呢
起來！起來！（來來）激情寶貝！
起來！起來！（來來）激情！準備好了？
心跳加速 炫酷！你可真是開心！
又來又來 帶勁！沒辦法！每天都很開心！
今天也愉快玩耍吧
搖晃！搖晃！搖晃雙手（晃晃手）
不用擔心 走自己的路！（喲！）
千方百計
解決煩惱 搖晃雙手（晃晃手）
喜怒哀樂也一定會有
和大家一同分享 包裹隱藏起來
閃閃發光的笑容 目不轉睛向前衝！
一時猶豫就有生命之危 命懸一線
只要有你在 就能把煩惱
拋開 拋開 拋拋拋拋
準備好了嗎？
噢噢噢
起舞吧！我們是朋友！（牽起手！）
我還是
不！不！不滿足！
（再來一次！）
起飛吧！別想逃！（時機已到！）
噢噢噢
我們還是
不！不！不滿足！
（再來一次！）
激情燃燒 向前衝！
（大家的玩伴）
大家的玩伴
哎呀 真可愛
嗯…
非常適合您 這位客人
是嗎
不過 穿著不習慣的衣服 很難用下劈腿攻擊敵人
大家
美人魚
怎麼樣 很像美人魚吧
確實像 尤其是下半身
不可以把商品在地上拖啦
沒關係的
不過尺寸好像不合適
阿休
恕我冒犯
女性的身體千差萬別
合身服飾的材質 顏色 長度
瞭解自己的身材
才是提升魅力的最短捷徑
好棒
小小的紳士啊
謝謝你 小小的爺爺
迷你好男人
別說啦
不好意思
沒關係
我很清楚自己的身材
對 不瞞你們說
我們不論何時何地都是各位的玩伴
我們是華特工作人員
好厲害 姿勢好完美
我們也擺好姿勢拍照吧
好開心的樣子
相比之下 我們就…
不行了
看上去一點都不開心
回去之後你們給我記好了
這是一場比誰更開心的比賽
為了和其他隊伍公平競爭 卡魯耶格無法拒絕
雖然魄力還是有的
還想要一點正在玩的感覺
那邊的小兄弟們
你們有錢嗎
被糟糕的惡魔盯上了
沒事的
老師一定會保護我們的
我雙手都被佔用了 抱歉啊
陰險教師
我 我們沒有錢
你看 你看
喂 我們不是那個意思啦
那個那個
射擊？
特等獎是Smatch遊戲機
獲得更多獎品的一方獲勝
勝者還能獲得敗者的所有獎品
也可以使用魔法
有點意思
賈賈 我們玩吧
好嘞
盜視
從右斜方60度 直線攻擊
明白
喂
我可沒說不能妨礙
好卑鄙
戰術名為「禁戒的鎮魂歌」
（禁戒的鎮魂歌）
好土
土爆了
（禁戒的鎮魂歌）
接下來輪到我們了
我們也去妨礙吧
去吧 小鳥
為什麼是我
獎品到手
別輸了啊
這下有在玩的感覺了
多虧了你們
那是當然
我們不論何時何地都是大家的玩伴
我們是華特工作人員
老兄你們是工作人員嗎
看不出來
姿勢簡直完美
這麼說 如果是女性工作人員…
就會擺出可愛的姿勢
老兄 剛才的姿勢再擺一次吧
什麼什麼
巴拉姆隊發來了大量照片
看 看起來好開心啊
喂 怎麼了
老兄 有沒有什麼推薦的娛樂設施啊
這樣下去會輸掉的
其他隊伍沒有去過的
類似祕密地點的地方
這裡呢 卡拉拉基街
不能去
華特樂園原本是為了讓惡週期的惡魔發洩壓力而建
因此 現在還留著一些
用血洗血 進行違法魔具交易的小巷
要是不想被扯掉翅膀 就絕對不要接近
知道了嗎
知道了
但是…
說實話 我們太在意你頭上的花 一點都沒覺得可怕…
痛痛痛…
羅諾威
羅諾威·羅米耶爾
他 他們兩個的精力是有多旺盛啊
不愧是餘之勁敵 真精神
入間大人玩得開心真是太好了
竟然能跟上我 有點本事嘛
入貝魯特
我叫入間
到處都是有趣的東西 看得我目不暇接
好耶好耶 別和我走散了哦
羅羅羅羅
這就是遊樂園
好開心
好有趣
遊樂園…
太棒了
（卡拉拉基街）
和大家走散了
對了
沒關係 打電話就…
沒電了？
我難道是…
鈴木入間 14歲
迷路了
（我們一樣呢）
所以說
王之宅邸是最遠的
沿著這條路直走不就行了嗎
那裡沒有路啊 蠢貨
好吵
沒有路就開闢一條路出來啊
我回來啦 羅諾威
我回來啦
咦 入間呢
開什麼玩笑
羅？
難 難道說…
他迷路了？
怎 怎 怎麼辦
你迷路了嗎
到這邊來吧
那 那個 我…
沒事沒事沒事沒事沒事沒事
那個 那個
咦
軟軟的…
痛痛痛
你找我弟弟 有什麼事嗎
那 那個…
這邊
出 出來了
那條路 非常 危險
不可以 因為好奇 而走進去
對 對不起
走失兒童救助中心 在那邊
雖然 有點遠
謝謝你
小心 一點
第一次來遊樂園 有點瘋過頭了
也給大家添麻煩了
難得和大家創造了美好的回憶…
冰淇淋 吃嗎
剛 剛才的大姐姐？
為 為什麼
因為 一不小心 買了冰淇淋
一不小心 買了五個球的冰淇淋？
而且
在遊樂園 不可以低著頭
不然又會 迷路的
也對
（有前科）
真好吃
開心 嗎
嗯
不過 是你自己想騎動物 才會來這裡的吧
我…
我伸手想摸的話 動物會 逃跑
從上方伸手的話動物會害怕 所以訣竅是從下面伸手
是巴拉姆老師說的
這要怎麼辦
輕 輕一點 輕一點
慢慢放下來
我還是 第一次 和動物拍照
拍得真好
我該去走失兒童救助中心…
我們走吧
那個…
救助中心 很遠
去高處找人 應該會更快
我還是第一次座摩天輪呢
聽說 座艙升到頂之後 會轉
是 是嗎
那個 真的非常感謝
我因為迷路而陷入混亂 心情失落
多虧你的溫柔相待 讓我再次覺得來到遊樂園真是太好了
很好
要從下面伸手 來著
不 我沒關係的
是阿茲他們
入間大人
對不起
您沒事真是太好了
太好了
對不起 讓你們擔心了
汝都快站不穩了啊
因為摩…
摩？
不過 有個和善的大姐姐幫了我
原來如此
我這就給大家介紹…
咦
在哪裡啊
剛 剛才還和我在一起啊
您是不是吃了什麼不好的東西啊
不是
奇怪了
找到了
希妲 不要擅離崗位啊
就算身在幕後 我們也是遊客們的玩伴
好的
畢竟我們是華特工作人員
真是的
居然還迷路了 真是太鬆懈了
沒事就好
現在還好嗎
那個…
我們是六指眾
現在…
打倒惡龍
打倒
我正在扮怪獸
什麼情況
作為懲罰遊戲 在兒童遊樂場陪孩子玩
羅羅羅…
這個懲罰還真愉快
那群小屁孩
竟敢攻擊入間大人
好啦好啦 這是他自願的
衝啊 軟綿綿
喂 別這樣啊
你們幾個
要注意安全…
好痛
我們可是六指眾 很可怕的
六指？
是有名的犯罪團伙
惡名數不勝數
僅由返祖惡魔構成的魔界最凶惡的壞蛋
（六指眾）
他們既神祕又強大 因此也受到一些惡魔追捧
我好慘啊
還不是因為你戴著蠢兮兮的眼罩
和羅諾威的交換吧
等…
好亮
羅諾羅諾…
這 這是…
竟如此俊美
阿加雷斯 原來你長這樣的啊
好 好閃
不可以羅諾威
這近乎神聖的華麗氣質
和羅諾威撞了
並沒有撞
再說了 這位也一樣容貌俊秀啊
不是一個類別的
大眼睛 長睫毛
卷卷的頭髮 閃閃的氣質
不可以 絕對反對
這傢伙好吵 好討厭
堅決反對
絕對反對
不能再這樣下去了 快去那個換裝館換裝吧 現在就去
只要變成和羅諾威不同型別的帥哥就沒問題
讓羅諾威親手
把你變成狂野帥哥羅諾威
（急了）
我們走吧羅諾威
不去 讓我睡吧
住手啊
怎 怎麼辦啊
入間大人也去換裝吧
真精神啊
那個 老師
你們應該還會在這裡玩一會 我想先回一趟總部去彙報
好的 我這次會看好他們的
那就拜託了
辛苦了
照顧少爺很辛苦吧
是的 太累了
不過 最近新來的工作人員都很優秀 收到了很高的評價
幹活又麻利 學東西又快
不過你也就一般般吧
前輩好嚴厲
畢竟現在監獄的獄長出差去了
我們都多努力吧
我先走了
好的
怎麼樣了
萬無 一失
大家都在 等烏哥的 指示
現在開始實施計劃
此時此刻 我們不再是華特工作人員
而是要作為六指眾 襲擊華特樂園
明白 大哥
（六指 瑪耶瑪羅）
終於輪到我們出場了
（五指 阿特利）
我都等得不耐煩了 烏哥
（四指 美琪）
我們也很認真地工作了
（三指 休德林）
這份工作還挺有趣的
（二指 希妲）
在這裡潛伏這麼久
（一指 烏耶特特）
都是為了今天
我們要趁著接下來的大混亂 前往地下監獄
解救目標
我們六指眾
製造混沌的六根手指
在華特樂園度過的這段時間很開心
所以
我們會小心翼翼地破壞它
什麼
怎麼回事
好了
狂歡開始了
今晚我們是主角
滿月照亮的舞臺
將宴會之花獻給你 歡迎 來玩吧
奇幻晚宴！
一成不變的無聊日常 連呼吸都已遺忘
期待越大 失望就越大 邊找藉口邊找答案
啦啦嚕啦啦
等我因鐘聲甦醒 就告訴你
好孩子不知道的祕密
今晚我們是主角
滿月照亮的舞臺
將宴會之花獻給你
開啟門
於黑夜起舞！
心懷大志 少年少女
以大幹一場為夢想 開始表演
（幕間）
幕間
（想飼養的遊客請諮詢工作人員）
這些小雞好像可以帶回家養
養的話 還是 有點難
那假如要養的話 你會給它起什麼名字啊
名字…
砰啾隊長
砰 砰啾？
砰啾
（砰啾）
是不是 很強
是的
（砰啾）
砰啾…
入間對「強」的定義產生懷疑 陷入了短暫的思考
（下集預告）
出現了很大的東西
是新的娛樂設施嗎 還是演出呢
（下集預告）
魔獸四處破壞 場面一片混亂
好逼真
（下集預告）
入間親 你知道嗎
那一定是叫「立體魔影」的技術
（下集預告）
下集 入間同學入魔了
魔獸襲擊
（下集預告）
咦 這該不會說不定難道說…是真的？