各位久等了
選出太陽系女王·宇宙撫子（Cosmo Beauty）的神·大運動會
終於要開始了
匯聚於此處大學衛星的候補生中
能站上頂點的只有一人
各就各位
準備
奔跑吧 少女們
忙著收穫 天都黑了
不快點回去的話土豆都要被吃掉了
隕石？
你沒事吧 振作點
受傷了吧 哪裡痛嗎
帶我去
那個人那邊
那個人？
媽媽
請你
代替我參加大運動會
成為宇宙撫子
宇宙撫子？
我嗎
這樣的話…
拜託了
明白了
等我下 馬上就叫人來救你
有人嗎
找到了嗎
沒 啥都沒
彼方啊 是夢見的嗎
怎麼會
On your mark
好厲害
這展開好厲害啊
在這裡地球最終預選競賽 目前第一的是明星彼方
至今為止都沒聽說過的選手
正朝著大學衛星奮力奔跑
可是 還有體力登上這不歸之山嗎
沒問題的
被農活
鍛鍊過的
明星彼方的超級跳
和第二名的差距又被拉大了
無聊
體育真是低階的酒
太無趣了
貝塔 你怎麼想？
只要熱鬧起來就行了
他們選出女王候選人的祭典
居然是女王？
冷靜下 伽馬
太陽系各處的豬玀們都做著女王的夢
都不知道自己被玩弄於股掌
女王是我們的人偶
Dollmaker是我們太陽系管理委員會
明星彼方與安娜·奧德曼的一對一
安娜選手會就這樣超過去嗎
競賽最後也是最大的難關
進入了雲端
直播的直升機進入雲層比較危險
先去山頂的終點
要成為地球代表的可是我
安娜
安娜 你沒事吧
希望沒撞到頭
明星小姐
為什麼
抓住我 我揹你
可是 為什麼要幫助敵人
競爭對手可不是敵人
而且
那時候沒能救她
我的奶奶呀
現在還記得
那背後的溫暖
被大家喜愛 所依靠
還有人大老遠來拜訪
馬鈴薯農家的奶奶
是我體育的老師
我能成為奶奶那樣的嗎
明星小姐好溫暖
和她約定好的
要成為宇宙撫子
姐姐 早上了
我說啊 要遲到了
早飯都要冷掉了
日向的早飯
真是的 又熬夜了嗎
當黎明之星變為夜之明星…
大早上的幽靈小姐都不讓我睡
你夠了
日向是魔鬼啊
糟糕了 太空船都快出發了
姐姐的話跑到航站樓應該趕得上的吧
為什麼沒早點叫我啊
我好好叫了的
好了 準備完畢
日向？
有休息了會回來嗎
那當然的
你這寂寞的表情也好可愛
日向真愛撒嬌
要你管
那我出門了
垃圾好好扔掉哦
「當黎明之星變為夜之明星」嗎
小時候聽了無數遍的話居然成真了呢
僅僅是半天的時間 也能改變命運呢
不過沒想到姐姐會去大學衛星
真的在飛呀
好大啊
牧場的筒倉都沒那麼高
你沒事吧
帶那麼多東西 是離家出走嗎
非常感謝
別東張西望了 要小心點哦
我來幫你
別多事
不需要你的同情
那個人也和我一樣 是其他星球來的候補生嗎
早知道就問問要坐哪輛巴士了
應該一起坐的啊
下一輛巴士嗎
太幸運了
沒問題嗎
下一站是大學衛星盡頭
大學衛星盡頭 終點站
盡頭？
地球的各位 看得見嗎
我是大運動會官方解說記者 吉米·K
今天來到了這裡
剛剛結束入學輔導的大學衛星寄宿學校
宇宙撫子的候補生們
在這寄宿學校共同生活
朝著大運動會的勝利而努力
我們的地球代表 明星彼方選手也快到了吧
不過…
撐住場
那麼 首先介紹優勝候補的選手們
火星代表 莉迪亞·卡特蘭德選手
是巨型企業卡特蘭德集團總裁的獨生女
賭上集團的榮譽 挑戰宇宙撫子寶座
月球代表 雅娜·克里斯多法選手
從內戰荒廢的月球逃出來的 難民出身的選手
為了拯救遵從月球的宗教Beginners教誨的人民
她的奔跑能改變世界嗎
冥王星代表 帕莉亞·雷斯比奇選手
擁有醫生身份的天才少女
在這邊境之地能獲得桂冠嗎
獲勝候補其他還有很多
吉米先生…
好痛
非常抱歉
彼方啊 你之前都去哪了
都翹掉了入學輔導
哪裡呢
盡頭？
那什麼呀
不過彼方的故鄉也是什麼都沒
像是世界盡頭一樣的地方呢
不是什麼都沒的
馬鈴薯收穫可是太陽系第一的
玉蜀黍怎麼樣
玉蜀黍雖然好
還是要這個
什麼 還有專用揹包的嗎
來 給吉米先生的
要做成黃油土豆嗎
姐姐真是太傻了
住宿手續要去哪裡辦呢
請問…
怎麼辦啊
好痛
對不起
出鼻血的話要塞住嗎
鄉下人
對不起
(′·ω·`)
逃跑了嗎
你好啊
是車站那個
你也是候補生啊
名字呢
我叫明星彼方 是地球來的
我叫雪莉·翁 是金星代表
多多關照哦 彼方
這邊也是
怎麼啦 真奇怪呀
是嗎
要逃跑的話出口在反方向哦
沒有啦
都還沒進來
住宿手續的話在反方向
在辦公室辦的
跟我來 帶你去
土豆土豆
室友已經確定好了嗎
室友？
宿舍是兩人一組 住一個房間的
這樣的嗎
要自己找室友 最後找不到的話可能會取消入學…
取消嗎
就這樣回老家
怎麼辦呀 雪莉
奶奶和村裡的人都開過送別會了
沒事的 我也沒找好室友
怎麼會
這個嘛
比如說彼方你想當我室友嗎
不討厭嗎
為什麼呢
我身體都這樣了
我的老家是馬鈴薯農家
馬鈴薯有各種形狀 沒有一個是一樣的
雪莉的這身體
也是各種形態的其中之一 對吧
她就是你的室友嗎
剛才的人
這樣的身體看來會拖對面後腿呢
突然出現是幹什麼
什麼意思
戰勝絕望的奇蹟之人？
反正都不可能贏的
這不試試怎麼知道
那麼
這是我挑起來的吧
為什麼彼方要來參與
抱歉哦 但是我想試試
你是覺得不能讓身體這樣的孩子跟人吵架是嗎
同情嗎
不是哦
同情我不如讓我去死
讓我來吧
懂了嗎 規則就按照剛才說的
輸的人就取消入學寄宿學校 回家鄉去
不過我若奧大人是不可能回去的
那就開始咯
預備
開始
咦
我呢 10歲的時候建了個小木屋
現在是說這種事的時候嗎
材料都是一個人搬的
工具用就一把斧頭
木頭也都自己劈的
自己親手組裝的哦
親手？
成功了 姐姐好厲害
好有意思啊
好了
不了
不扳手腕了
不是的
不管什麼比賽 完賽之後就不分敵我
這樣大家就都是朋友了
取消入學也算了吧
你也一定能找到出色的室友的
對不起
為什麼要道歉呢
那 謝謝你
請多多關照哦 若奧
那麼雪莉 我們去辦公室吧
不要再做這種事了
雪莉
我不是奇蹟之人 是努力的人
被絕望擊敗就揍回去的女人 這就是我
接受同情 只有在我的靈魂死去的時候
下次要是再同情我的話
在回擊絕望之前 會先揍你的臉的
沒有同情的啦
我只是覺得這樣會比較好
為什麼
那個呀 雪莉的右手是義肢對吧
掰手腕是右手的比賽
那又怎麼樣了呢
雪莉就算以實力贏了
之後也可能會傳你是在義肢上做了手腳
所以這樣
不行嗎
抱歉
為什麼要道歉呢
因為…
謝謝你
謝謝你 能當我的室友
我也是 夥伴
今後也請多多關照
住宿手續完畢
真期待呀 要開始專案競技了
彼方擅長什麼專案的呢
地球的預選金星沒放
我的話
挖土豆吧
目標 土豆大師
那什麼呀
雪莉你呢
我本來打排球的
等下
這眼睛 你果然是…
太好了 你活著
我按照和你約定的
來成為宇宙撫子了
你還記得的吧
那時候你給我的這個 我一直都好好戴著的
你是誰
彼方 怎麼啦
怎麼會
晨霧中搖曳的起跑線
瞄準目標 重新開始
緊緊綁好的鞋帶傳來令人確信的能量
閃爍著訊號燈的聲音 就像那加速的心跳聲
變為訊號槍聲的瞬間 世界的顏色也為之改變
轉眼間的天空 取下那一剎那
這給予我生存意義的奇蹟
斬斷狂風 向著即將開始的故事
盡全力與擁抱的約定
取得閃耀的未來