(本劇是基於當時時代考證的虛構作品)
(登場人物、團體、法律及名詞與現實均無關係)
(出自奧斯卡·王爾德所作劇本《莎樂美》。翻譯時參考了吳剛譯本。)
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬幣
又像是一朵銀白色的小花兒
冰清玉潔的月亮啊
對  她是一位處子  從未被人玷汙過
主來臨了  神的兒子來臨了
那是誰在喊？
是先知  公主
啊  先知  他就是那個讓陛下害怕的人嗎
無法消弭
聲與聲  言與言  舌與舌
能拜託您與我對戲嗎  叔叔？
(東京火車站)(初夏)(大正十二年（1923年）)
(少佐：舊日本軍銜，相當於少校。)
您是前田義信少佐嗎
你哪位？
我是第十六特務隊的森山
中島中將命我來此迎接少佐
去和田濠的話  走兩步就到了吧
長官的意思是  今天不去和田濠的司令部
而是先去一趟月島
月島？
(陽光所及處)
他們無法涉水
想得挺周到
「吸」呢
「吸」涉案人為戲劇女演員
六日前因為舞臺上的事故  受重傷瀕死
然而其外傷在四小時後自然痊癒
遂判定為特務案件
中島中將下令  將「吸」收容進這座設施
有徵兆嗎
還沒有發現
意識怎樣
狀態好的時候可以溝通
有可能拉進隊伍嗎
此事完全交由少佐您判斷
知道了
好深啊
聽說萬不得已的時候  可以放水淹沒
時隔半年重回東京  您感覺怎樣？
聽說帝國酒店夏天就會裝修完畢
真想在那一流酒店裡住一晚啊
森山
怎麼了？
你作為特務兵  話倒不少啊
實在抱歉
內人也這麼說
說我生性多話  要小心禍從口出
你結婚了？
今年春天剛辦完婚禮
是我自小相熟的女子
新婚不久啊
剛結婚三個月  家父已經吵著要抱孫子了
少佐您還是一個人嗎
有個沒見過面的未婚妻
又是樓梯
可以了嗎
開門吧
抬頭
你投進去的是什麼
戲劇的臺詞本
長官命令我把她感染前的物品交給她
多麼奇怪的聲音啊
我真想再走得近一點去看看他
我必須要走得近點去看看他
聲音是從哪裡傳出來的？
我是希羅底的女兒 猶太王國的公主
記錄呢
送上去了
我是希羅底的女兒 猶太王國的公主
說下去  約翰
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬幣
又像是一朵銀白色的小花兒
冰清玉潔的月亮啊
對  她是一位處子  從未被人玷汙過
主來臨了  神的兒子來臨了
那是誰在喊？
是先知  公主
啊  先知  他就是那個讓陛下害怕的人嗎
無法消弭
在世界大戰獲勝後
自西方輸入的技術和文化確已成為我國的一部分
海軍甚至號稱無敵  對此從不諱言
然而…
盛極必衰  是吧
這已經是你的口頭禪了  衝村
中島  我對你的金剛鐵兵計劃評價頗高
那可是大英帝國的祕密戰術
著眼之處相當高明  但是…
如果遲遲不出成績
我這個書記官也拗不過傾向裁軍的內閣啊
這可難辦了
約翰  你是我唯一愛過的人
這世上所有其他的男人都叫我噁心
可只有你是美麗的
前田少佐
中島中將正在等您
知道了
我也等你
你那充滿憤怒與輕蔑的雙眼
現在為什麼閉上了呢
你是怕我嗎
你的舌頭…
森山
怎麼了？
那個  你怎麼看？
我不知道  因為我還沒見過實物
但是舌頭上有聖痕
那是浮現在感染處的印記
或許是這樣沒錯
可她真的會變成我們的敵人嗎
這和我知道的情報不一致
我一開始也和你一樣
但是他們有可能成為我們的敵人
一旦猶豫  我們也會落到那一側
我們眼下還在這一側
十六特務隊  前田少佐到了
前田少佐報告
前田義信  自今日起迴歸第十六特務隊
抱歉讓你提早三天回來
手臂情況怎麼樣？
能用了
是嗎  月島怎麼樣？
我只能按照現狀來判斷
她因為舞臺事故而停止了生命活動
又一直停留在記憶中的場景
很可能就是在受傷後立刻感染
你的意見呢？
很難與她溝通  教育成為機關人員的可能性…
應該很低
那麼  就是廢棄了
廢棄…是嗎
前田  同情會干擾判斷
屬下明白
雖然她是稀有的最高階受試體
但也別無他法
最高階？這麼說  感染她的是…
更高階的  遵循傳統的暗夜居民
說起來  還有未被確認的「吸」襲擊人的報告
受害人是誰？
有三人  找到的兩人都已經中毒而死
第三人在月島
這麼說  線索就只她一人？
要出動「零」嗎
不  先讓特務隊在白天搜尋
我想機會只有一次
首先要確定「吸」是在哪裡感染的
月島的事就全權委託與你了
如果你判斷沒有必要…
我會迅速處決她
嗯  交給你了
你的舌頭
那曾經噴射著毒液的毒蛇  它再也不動了
我會吻到你的嘴脣的  約翰
第十六特務隊  去搜尋潛伏於東京市內的人物
目的是掌握他的藏身之處
之後由執行部隊實施抓捕
不要爭功  打草驚蛇
搜尋區域就依照剛才的佈置  去吧
是
少佐  我們呢？
去月島審問「吸」
明白
能看到月光可真好
又像是一朵銀白色的小花兒
冰清玉潔的月亮啊
對  她是一位處子  從未被人玷汙過
那是誰在喊？
啊  先知  他就是那個讓陛下害怕的人嗎
無法消弭
聲與聲  言與言
字好可愛
報告
怎麼了
請您在這上面簽字
另外  應該去監督特務隊訓練了
我要先去一個地方
您要去哪？
帝劇
慢走
把這位先知帶上來
(莎樂美)  (帝國劇場)
這位客人  本場演出已經結束了
是啊
戲的終結便是夢的終結
觀眾將穿越冥界的門扉  自彼岸回到凡間
回去吧  勿要將心留在此處
你日語很好啊
畢竟是演員  我很擅長學語言
你叫什麼名字
約翰
莎樂美里的先知啊
你竟然知道啊  罷了
我是戴夫羅特
是受僱於這裡的演員
聽說這裡有個女演員遭遇了事故
這位客人是警察？看你不像報社記者
差不多吧
那可是一場嚴重事故
晚上排練的時候  佈景整個倒下
把她壓在下面
她便是莎樂美的演員
我知道
那我也沒別的可說了
哦  還有一件事
她非常想讓心上人看到自己扮演的莎樂美
所以非常努力
真的是  要是他再早些回來  就能看到啦
打擾了
他要回來了
請問  您是有關的人嗎
岬？
經常有人這麼說呢
說我很像演莎樂美的岬
您剛才是不是去了帝劇？
能不能順便透露一些
不
這樣啊  不願意說啊
我是日都新聞的白瀨葵
要是有關案件有了什麼訊息  還請任意透露一些
拒絕  告辭
什麼嘛  這也太過分了吧
少佐  「吸」逃走了
以甲級狀態配置聯絡員
從麴町區到京橋區的道路都設哨卡監視
一旦發現嫌疑人便全力追蹤
別急著抓捕  等我指示
明白
能看到月光可真好…
說下去  約翰
你的聲音讓我迷醉
無論什麼珍寶  我都願意給你
只要能救那唯一的生命
先知  他就是那個讓陛下害怕的人嗎
無法消弭
我想要和他說話
聲與聲
言與言
舌與舌
我想要吻那個人
岬
所有人都負了傷  但不危及性命
收到電報  在〇三四四新大橋接敵
她的活動時間只到日出為止
把搜查範圍限定在東京火車站東側
明白
前田義信  你現在有兩條路可走
岬
你為什麼不讓我親吻你的嘴脣？
瞧  我現在要親了
我會用牙齒咬它  就像咬一枚成熟的果實
你那充滿憤怒與輕蔑的雙眼
現在為什麼閉上了呢
你是怕我嗎
你的舌頭
那曾經噴射著毒液的毒蛇  它再也不動了
你的頭也已經歸我所有了  我想拿它怎樣就怎樣
約翰  你是我唯一愛過的人
這世上所有其他的男人都叫我噁心
可只有你是美麗的
初次見面  我是岬
我一直  一直都很想見你
真好  你和我想象中一樣
岬！
真想最後親吻你的嘴脣啊
就這樣  莎樂美被國王殺死了
已確認「吸」在東京火車站丸之內廣場
受陽光照射燃燒  化成灰了
辛苦你了  那麼…
前田義信少佐  即刻起你連升兩級
擔任第十六特務執行部隊  簡稱「零機關」的隊長
你的任務是對潛伏在國內的吸血鬼進行拘捕或處決
不用複述了  完畢
前田大佐  即刻起開始執行任務
有時我感覺前方空虛一片
究竟是吉還是凶？
我們的夢想是怎麼了
我們是否走得太遠
我想要吶喊 穿透噪音
可又有什麼意義 根本沒人在聽
當夜幕降臨
我難以無視衝動
我不想傷害你 吾愛
但我能感到慾望洶湧
你越是純潔無辜
我越想咬你
我迷失在夜的深處
所以任我在此彷徨
讓我孤身一人
當夜幕降臨
我難以無視衝動
我不想傷害你 吾愛
但我能感到慾望洶湧
你越是純潔無辜
我越想咬你
我迷失在夜的深處
所以任我在此彷徨
讓我孤身一人
孤身一人
(直到死亡將二人分開)