(呼呼呼…)
(第一名！)
(變快了對吧？)
(是啊。彼方真厲害啊)
(怎麼跑更快，多虧了奶奶教我的！)
(嘿嘿)
(奶奶)
(嗯？)
(奶奶很久以前，在大會上得過第一的對吧？)
(嘿嘿，是有過呢)
(沒拿到第一的時候，會很失望嗎？)
(怎麼會悲傷呢，很幸福的)
(幸福嗎？為什麼呢？)
(聽好了哦，彼方，
朝著第一努力真正的意義呀……)
(「超越彩虹」)
奶奶的後背好暖和
這是在幹什麼
莉迪亞  想叫醒她就被拉住了
怎麼了  生氣了嗎
沒有的
我和雅娜只是朋友
是我惹她生氣了嗎
放開我
莉迪亞
本來還很擔心的  這不還是平時的彼方嗎
你沒事了就起來吧
好痛啊
彼方
再等我5分鐘
起床了  彼方
起來了起來了
又說這個  什麼時候才能起來啊
當黎明之星變為夜之明星
幽靈？
這就是早晨的幽靈
原來真的存在呢
現在…
各位  還有伊娃？
母親
記錄裝置？
沒錯的
直拳
伊娃的母親應該是用影像記錄自己被綁架了
把這個存進了腕套裡
託付給了伊娃
可是  這樣的話
為什麼這件事沒有告訴伊娃呢
起動影像的密碼告訴她也好的吧
這個嘛…
是害怕她被拷問吧
拷問…
什麼意思呢
太陽系管理委員會的話  會毫不猶豫地拷問兒童的吧
為了問出密碼是吧
如果被這些傢伙中途抓住發現有證據的話
所以密碼就不讓伊娃知道
必須到了目的地自動就明白了
彼方說過的吧
有個故鄉地球大家都知道的俗語
這就是…
母親說過
到了地球去找那個人求助
是奶奶
奶奶自己雖然沒說過  但其實是很有名的
而且
是宇宙第一溫柔  比任何人都可靠  對吧
聽你說了幾百次了
腕套因為墜落  故障了  然後交到了彼方手中
然後影像變成了早晨的幽靈出現了
這就是真相嗎
這樣就獲得了不可動搖的證據了呢
還是壞著的  怎麼能當證據呢
應該能修好的
我來修理  能交給我嗎
帕莉亞小姐
我想贖罪
不行嗎
莉迪亞呀
我嗎
說帕莉亞小姐背後不知道在想什麼  是腹黑母狐狸呢
彼方啊
但還是重要的夥伴  對吧
確實是這樣
在座的各位都是同伴
同意
各位
我也這麼覺得
所以相信你  交給你了
拜託了
謝謝大家
一定會修好的  約好了
決戰前朋友們在開會嗎
你們是
管理委員會
這裡到底是…
醫務室內部還有這種地方
來了嗎
不是什麼壞的交易
讓彼方故意輸掉成就你們的惡行嗎
包括那邊的缺陷品  會保證你們的性命
伊娃不是什麼缺陷品
你說什麼
全能之神  我這麼說了
好孩子能得到獎勵
雅娜小姐能獲得和平富裕的地方生活
莉迪亞小姐能獲得龐大的財產遠離惡魔之家
帕莉亞小姐能獲得與巨大資產相關的新藥特權
可憐的雪莉小姐呢
那就給你貴族用的超高階生物義肢
那彼方小姐呢
我拒絕
不管怎麼掙扎也不可能贏的
不試試怎麼知道
而且大家的答案一開始就確定了的
預備起
笨蛋
消滅明星家
家人全都活捉  去拷問
是  這就和地球上的刺客聯絡
我才是神
地球的各位  看得見嗎
我是吉米·K
終於能目睹歷史性的瞬間了
新的宇宙撫子終於要確定了
神·大運動會的最終競賽
目前為止的前兩名選手  百米跑步競賽
全太陽系被選中的二人  決定命運的一瞬間
在大約十秒之中  就決定了全部
只有神知道的結果
勝負到底會如何  好好見證吧
最初進場的是馮·埃斯克拉沃代表  伊娃·加倫斯坦選手
彼方也登場了
是我們的地球代表  明星彼方
怎麼樣  頭上都是聚光燈的感覺
就像是太陽一樣？
這樣啊
伊娃
伊娃也很溫暖
大家都是一樣的人呢
彼方的話
你就是大家的太陽
我們就在你身後
不用擔心的
去吧  土豆妹
嗯
好
比賽時間到
各就各位
預備
(各就各位)
(開始!!)
好了  準備OK
彼方
伸手
任何身體中都會有健全的靈魂
身體變成這樣之後獲得的堅強  現在就交給你了
雪莉
我給你氣勢
有朋友在  就有數萬倍的勇氣
把信念交給你
有大家在才能孕育的  對希望的信念
我交給你智慧
為了大家而動用的智慧  一定能成為強大的武器
我…
是憧憬
憧憬？
強大  帥氣的伊娃
一直都是我目標的明星
星…我嗎
所以  你那星星的光芒
能分給我一點嗎
不
彼方才是黎明之星
給你我心中萌發的希望
命運能夠改變
不  要去改變
去吧
去啊
上啊
上吧
衝啊
惡人們  出局了
是管理委員會的爪牙吧
聽傑夫大叔說的
先來這裡看來是正確的呢
你這傢伙
最好別動
大叔  接下來交給你了
彼方
吉米先生
成功了
你做到了
彼方你成為宇宙撫子了呢
是的  謝謝您
那麼  講講現在的心境吧
心境？
對看轉播的全太陽系人講幾句吧
說實話還完全沒什麼實感呢
倒
都到現在了  彼方還是自己的風格呢
那  要到什麼時候才有實感呢
這個嘛
當黎明之星變為夜之明星
這是什麼
我的名字是艾麗西亞·加倫斯坦
被太陽系管理委員會綁架監禁著
在這裡  我生下了女兒伊娃
這到底是…
我要告發管理委員會的重大犯罪行為
為了控制太陽系全域  這樣不可饒恕的罪行
他們一手操縱著宇宙撫子
作為自己的人偶
為了這個
從太陽系各處  綁架了基因上運動能力高的人
他們為了一己私慾
把神·大運動會的運營納入自己之下
控制著各個行星  殖民衛星的代表們
不好了
警察  不許動
你們都被逮捕了
你是誰
帥氣的正義夥伴  警察啊
各位
不愧是彼方
做到了
奔跑  改變了世界
(-祝賀！新·宇宙撫子誕生！-)
就像那無法飛翔的小鳥
溫暖著羽翼
明日就能引發奇蹟
只要描繪出希望
天空就會呼喚
困擾時去求神
不管如何注視命運線
也無法接近夢想
笑容的眼淚 不斷追逐
憧憬著浩瀚的天空
與風合為一體
眼中那無數的世界
與誰一起飛翔呢
(-卡特蘭德集團新CEOO就任-)
去跨越吧
(-軍需產業部門廢除與月球復興支援的全力協助 莉迪亞新CEOO保證-)
那感受到的心中悸動
可不能就這樣收起來哦
改變明天的羽翼
一起展開之時已經到來
起飛吧
憧憬著浩瀚的天空
與風合為一體
眼中那無數的世界
(-神·大運動會廢止 各國代表轉為共和制-)
(-體育盛會與政治完全分離-)
眼中那無數的世界
(-作為純粹的體育盛會 大運動會每年召開-)
與誰一起飛翔呢
去跨越吧
大運動會結束後  大家都走上了各自的道路
住院的塞娃也一點點好起來了
很可愛對吧
好溫暖
動物療法看來很有效
原來這就是生命
伊娃說了
你的手也一樣的
所以塞娃也是一樣的人
這是押退跟何處退的孩子  應該叫底退？
說到醫院  那就是帕莉亞小姐了
帕莉亞小姐開發了治療故鄉疾病的新藥
沒有申請專利
雪莉也非常活躍的
作為專業運動員的新星  不屈的雪莉
一直在慰問病人  和支援身體殘疾的孩子們
莉迪亞繼承了退休父親的工作
成為了卡特蘭德集團的GCEOO
(-月球內戰結束！-)
不愧是我  莉迪亞大人
然後  雅娜在故鄉
到底是誰…
只能是我吧
尤希爾
好久不見了  雅娜
為什麼
我怎麼可能因為那種情況死
為什麼來到這裡了
我說了
培養我自己的橄欖苗
我的就在附近
下次比比誰的長更好吧
嗯
雅娜
尤希爾
困擾了伊娃和大家的三笨蛋們
我是神
是神
(-馮·埃斯克拉沃-解放！-)
不應該啊
媽媽
不是媽媽  是神
看來還沒有悔改
然後我呢
真的這樣就好了嗎
那當然
才剛剛成為宇宙撫子呀
居然不幹了這就回來了
沒事的  最大的事情都解決了
新聞裡都看到了
姐姐說的  唯一的請求
姐姐女王所言
今後宇宙撫子與政治分離  體育迴歸體育本身
有說得那麼順嗎
日向壞心眼
沒有後悔吧
日向  不這樣的話
你就不會和安娜教練一起努力成為宇宙撫子了吧
是為了我嗎
你比我更加討厭麻煩事
話是這麼說
而且奶奶一直都說的吧
朝著第一努力真正的意義呀
是為了描繪遠大的夢想  來交給下一個人
姐姐的朋友們都會來的
回來路上小心點哦
嗯
好久不見了  老師
看來你很精神呢
多虧了您  真正的大運動會就要開始了
我什麼都沒做啦
從老師那裡學會的都傳達給您孫女了
回來了呢
各位
(祝 明星彼方凱旋)
好久不見了
抵達終點
你回來啦
我回來了  奶奶
開心嗎
嗯  努力到最後了
那就好了
而且還交到了好多朋友
大運動會從現在起ReSTART！！