起來！起來！（來來）激情寶貝！
起來！起來！（來來）激情！準備好了？
心跳加速 炫酷！你可真是開心！
又來又來 帶勁！沒辦法！每天都很開心！
今天也愉快玩耍吧
搖晃！搖晃！搖晃雙手（晃晃手）
不用擔心 走自己的路！（喲！）
千方百計
解決煩惱 搖晃雙手（晃晃手）
喜怒哀樂也一定會有
和大家一同分享 包裹隱藏起來
閃閃發光的笑容 目不轉睛向前衝！
一時猶豫就有生命之危 命懸一線
只要有你在 就能把煩惱
拋開 拋開 拋拋拋拋
準備好了嗎？
噢噢噢
起舞吧！我們是朋友！（牽起手！）
我還是
不！不！不滿足！
（再來一次！）
起飛吧！別想逃！（時機已到！）
噢噢噢
我們還是
不！不！不滿足！
（再來一次！）
激情燃燒 向前衝！
(戒指的祕密)
今天一定也是很棒的一天
早上好 爺爺 歐佩拉
早上好啊 入間
早上好
很好吃的樣子
我開動了
好吃
這是魔茶
謝謝
咦 入間
惡食戒指好像有點餓了
我來給它喂一點魔力吧
好的
戒指也要吃得飽飽的
這下就吃飽了
謝謝你 爺爺
你也要吃得飽飽的哦
嗯
-入間大人 -入間親 早上好
5 6 7 8 9 10 11 12
我們去學校吧
我出門了
阿茲 克拉拉 早上好
入間親 你今天睡出來的髮型也惡魔誇張
蠢貨 入間大人的髮型才不是睡出來的
他原本就是這種炫酷的髮型
等等 我是不是也應該把髮型做得和入間大人一樣
阿 阿茲？
不用這樣的
是嗎
那麼 入間大人 我來幫您拿書包
沒事的 我可以自己拿
那我來幫你拿
喂 你別礙事
拜託了拜託了拜託了…
拜託了
給
入間無法拒絕他人的請求 是極度的老好人
你好狡猾
-入間親的書包 書包 -小心點拿著
入間無法拒絕他人的請求 是極度的老好人
鑽研惡魔之道
是入間同學
每天都走路 真能堅持啊
珍獸今天也是珍獸啊
首席入學的阿斯莫德大人
好帥氣
右腳的是科納 左腳的是瑪福
準備好了嗎
跑魔拉鬆去學校 衝啊
晃得那麼厲害 入間大人包裡的東西會壞掉的
站住
他們關係真好
你們兩個 等等我
鈴木入間 14歲
他雖然是人類
卻被白痴父母賣掉 成為惡魔沙利文的孫子
(人類都是我們的食物)
進入了魔界的惡魔學校 巴比魯斯
由於是魔界的惡魔學校 人類自然只有入間一人
(人類都是我們的食物)
(把魂魄 血肉吮吸乾淨)
入間入學之初還擔心能不能順利待下去
會不會暴露人類身份而被吃掉
(把魂魄 血肉吮吸乾淨)
(恐懼黑翼拍打的聲音)
但經歷各種事情後 他也漸漸融入了這所學校
(戰慄吧 螻蟻們 我們是惡魔)
真是的 這裡明明不是垃圾場
就是 肯定就是懶得丟到垃圾場去
真是麻煩死惡魔了
我來幫忙
入間 幫大忙了
謝謝你
入間你真是個好惡魔
沒什麼
我也來幫入間大人
我也
(納貝流士·卡魯耶格)
聽好了 問題兒童們
別鬧事
別惹麻煩
身為學生 要時刻守規矩
尊敬老師
遵守學生的本分 努力學習
終末考試即將到來 別鬆懈了
(終末考試)
終末考試？
和期末考試類似嗎
不過 你們就算考不及格 我也無所謂
得好好學習才行
好了  開始今天的魔法基礎學課
請翻到教科書第80頁
我們從「變化魔法」的實操開始
你們要對這個瓶子裡的青蛙詠唱咒語 改變它的顏色
那就 入間同學
你來試試吧
好的
-入間大人 請加油 -加油 入間親
加油
咒語是「切路西魯」
衝啊 衝啊 入間親
好的
嗯…
調到「小惡魔」模式
切路西魯
好 顏色變了
漂亮的黑色
-不愧是入間大人 -真能幹
-沒有比這更完美的黑色了 -好厲害
真是厲害 我被您折服了 入間大人
啪啪啪啪
謝 謝謝誇獎
也習慣通過戒指使用魔法了
魔法用熟練了還挺有趣的
入間只是人類 沒有魔力 無法使用魔法
他之所以能使用魔法
都是多虧了沙利文的魔力
和這個機緣巧合之下得到的「惡食戒指」
肚子餓了
都餓扁了
買一張惡魔卡
謝謝惠顧
吃午飯 吃午飯 吃午飯
入間大人 今天要吃A套餐嗎
(惡魔套餐)
還是D套餐呢
(魔鬼套餐)
嗯 都不錯
那就兩個都吃
那我去點W套餐啦
(笑死了套餐)
喂 你等等
居然要吃笑死了套餐
你們兩個 等…一下？
什…
之 之前吸走了大家魔力的東西
為為為 為什麼
惡靈退散
肚 肚子餓了嗎
明明爺爺早上剛餵過魔力的
總 總之 快去找爺爺
不 我沒有餓
可是…
說 說話了？
怎麼可能說話啊
我之前說過話嗎
我說你啊
真的哎 我在說話
這才發現？
發出聲音了？
為什麼啊
-冷 冷靜一點 -能聽到嗎 能聽到嗎
什麼什麼 這這這 什麼情況
外面好寬敞
那是什麼啊 黑影？
青春可不全是光
影也是青春
德莎？
(第三準備室)
所以
我是…
惡魔戒指？
…的化身吧
化身…
至於我為什麼能說話了
我也不知道
不用說得這麼有力啦
一定是我的吶喊 我的意志 化為了實體
沒錯 主人 我有一堆話想對你說
想說什麼啊
主人 你根本就不會使用魔力
太亂來了
我吃了那麼多魔力
居然要我一口氣全吐出來 太過分了
對我溫柔一點
要是你再那樣亂來 我就不給你用魔力了
那我要怎麼做啊
說到底
「魔法」是指讓想象成真的力量
它的根源是「慾望」
你剛才上課時使用的變化術
也是你「想把它變黑」的「慾望」變成了現實
慾望？
魔法的基礎是「想象」
想象…嗎
這樣一來 你就能使用更高階的「切路西魯」了
只要用力去想象就可以了是吧
好
來對我使用變化術吧
放寬心來吧
可是 要變成什麼樣…
這個嘛
大眼睛 小蠻腰 大長腿
帥氣的我
來想象一下吧
好 好的
那個 大眼睛？小蠻腰？大長腿…
切…
切路西魯
嗯嗯
確實是大眼睛 小蠻腰 大長腿
你也太實誠了吧
太簡單粗暴了吧 蠢貨
對 對不起 惡食先生
主人你真是的…
那 那個 能不能別叫我「主人」啊
那就叫你入間小弟了
入間小弟？
我就…
艾利克雷特
艾利克…
不 叫我艾利先生吧
艾利先生
不管看多少次 都覺得像
越仔細看 就越覺得像得不得了
像入間
難道真的是他？
入間他…
軟軟的？
蓬蓬的？
不 不可能的
別看入間那個樣子
他可是有野心
會朝目標不斷努力
能克服艱難險阻
心中燃燒著激情
軟 軟軟蓬蓬什麼的…
肯定只是和他長得像而已
好
接下來就對自己用用看吧
你也來變一個
那就把衣服…
切路西魯
太普通了
之前把青蛙變黑色 這次就把衣服變白色？
想象力太貧乏了
變得更誇張一點吧
來 時裝秀開始了
不錯 雖然有點俗氣
再炫酷一點
對對對 很好很炫酷
再有點肌肉就好了
與其說是你穿衣服 不如說是衣服穿你
而且太沒原創性了
對不起
好
接下來 想象自己絕對不會穿的衣服
加把勁去想象
絕對不會穿？
我想想
太貴的衣服…爺爺偶爾會給我穿
也不至於絕對不會穿
快開始吧 麻利點
好的
絕對不穿 絕對不穿
絕對絕對絕對…
切路西魯
是誰 不許擅自使用空房間
換裝
軟軟蓬蓬的
-不 不是這樣的 艾梅莉小姐 聽我說
-怎怎怎 怎麼打扮成這樣
不 不是的 這是在練習魔法
練習魔法？
是的
我正在和戒指先生說話 一起練習
戒指怎麼可能說話啊
你不光有穿軟蓬蓬衣服的癖好 而且還是妄想癖嗎
咦 艾利先生？
你在哪裡
告辭
等…
(好的)
肯定被她誤會了
要怎麼才能解開誤會啊
你就直接說你有那種癖好算了唄
艾利先生
你為什麼消失了啊
我在戒指裡面看到了
超搞笑
請你讓艾梅莉小姐看到真身 解開她的誤會吧
這可不行
因為 我不是未知的物體嗎
要是被發現 說不定會被拿去做試驗 好怕怕
入間小弟 我這個不想引人注目的心情
你也能理解的吧
這個嘛 倒也是…
入間時刻謹記著的事 就是「不起眼」
他一個人類身處魔界 這是他自保的唯一方法
但是
這樣下去 艾梅莉小姐就會一直誤會我了
不過 要是有和我類似的先例
我就出面幫你解開誤會
真的嗎
那是當然
要是知道就算被人看到也沒有危險
那我當然要打扮得像女演員一樣 華麗地登場啦
不過 充滿神祕感的我也難以捨棄啦
我們努力吧 艾利先生
我們齊心協力
哎呀 這孩子真是 眨眼
一定要查清戒指的真相 解開艾梅莉小姐的誤會
話說 入間小弟 你有什麼線索嗎
看你這麼有幹勁
有的
如果是那個人 一定也很瞭解戒指的事
不 戒指不會說話的
惡食戒指可是用來積蓄魔力的魔具
不存在意識的
可 可它就是開口說話了…
雖然我不能給你看啦
嗯嗯 你累了吧
要喝熱熱的牛奶嗎
不是 是真的…
請好好睡個午覺吧
睡吧 睡吧 睡吧
英子 你在找什麼書啊
我想學習相機的知識
相機？你要拍什麼啊
這 這個嘛…
我是想偷拍入間同學和艾梅莉會長
這怎麼說得出口啊
惡食戒指 惡食戒指
有了
會儲存和釋放魔力 還算稀有的魔具
魔力枯竭時 會產生吸收周圍魔力的黑影
好像也發生過那種麻煩事吧
好像？
你不記得那時候的事了嗎
關於那次騷亂 我只記得「肚子餓了」
發狂的事呢
不知道
那個…
變出櫻花樹的事呢
不知道
櫻花 不記得
第一次使出利·貝拉呢
不知道
當時我還是沒有智慧的普通戒指
利·貝拉 不記得
那你有哪次是有意識的
是那次
吸引事件？
吸引？
就是那個時候
我都掐著那個變態眼鏡的脖子 告訴你他很危險了
奇里歐學長那次原來是這個意思嗎
虧我還告訴你了
太難懂了吧
不過 我也不知道具體是什麼時候發生變化的
我記得的就這麼點
不過 要是艾利先生的記憶這麼模糊
那線索就更少了
也就是說…
走進死衚衕了
到底要怎麼辦才好啊
煙花 煙花
-煙花煙花 -煙花？
煙花的事還記得…嗎
你怎麼了 入間小弟
我想把我和你的時間線 重疊起來看看
你看
(沒意識 有意識 說話)
你看 時期的分界點是一致的
你不記得櫻花和利·貝拉的事
但當我的位階升到貝特（2）之後
奇里歐和煙花的事你就記得了
升到吉莫（3）之後
就能說話了
也就是說 我之所以能說話了
是因為我的位階提升了？
噓
對 對不起
這個可能性確實很大
畢竟我和你可是一心同體
如果真的是這樣 那也有辦法可以證明
既然我的位階提升你就會發生變化
那隻要我升階到達雷特（4）
你就也會成長了吧
好
我要努力 繼續提升位階
嘿嘿
這樣好嗎 入間小弟
你不是不想引人注目嗎
這才發現啊
你還真是個老好人
真拿你沒辦法
不過 既然這樣 那我就期待一下吧
對了 入間小弟
禁止對我說敬語
好的
嗯
就這樣 入間開始和惡食戒指的化身 艾利先生一起生活了
這次邂逅 會給他帶來什麼呢
真好吃
他之前說戒指會說話 我還挺擔心來著
看來他好像沒事
我放心了
今天也度過了愉快的一天
離艾利先生的祕密也近了一點
太好了 太好…
艾梅莉小姐的事 什麼都沒解決
回到了起點
此時的入間還不知道
等待他的 是波濤洶湧的命運
今晚我們是主角
滿月照亮的舞臺
將宴會之花獻給你 歡迎 來玩吧
奇幻晚宴！
一成不變的無聊日常 連呼吸都已遺忘
期待越大 失望就越大 邊找藉口邊找答案
啦啦嚕啦啦
等我因鐘聲甦醒 就告訴你
好孩子不知道的祕密
今晚我們是主角
滿月照亮的舞臺
將宴會之花獻給你
開啟門
於黑夜起舞！
心懷大志 少年少女
以大幹一場為夢想 開始表演
幕間
大家好 我是英子
我已經很瞭解魔反相機了
視角 快門速度 光圈 曝光 顯像
餵食
我要用它拍下入間同學和艾梅莉會長的美照
只剩買相機了
我要瘋狂做兼魔
魔果上市大甩賣啦 走過路過不要錯過
來來 快買快買
儘管買儘管買
英 英子
(下集預告)
沒想到惡食戒指居然會說話
為了艾利先生 我一定要努力提升位階
在這之前
我得先解開艾梅莉小姐的誤會
不能讓她以為我有軟軟蓬蓬的癖好
真是的 都怪艾利先生
下集 入間同學入魔了
艾梅莉的決斷
那個 艾梅莉小姐
你怎麼一副這麼可怕的表情啊