失馬先生
蓬同學  請讓一下
能治好嗎
不行  這不是修復光線
只能減輕他的痛苦
現在這樣也叫不了救護車
加油啊  失馬先生  奈特
是怪獸
怎麼回事
怪獸不是再也不會出現了嗎
原來屬於怪獸的世界還沒有終結啊
怎麼了  十駕
這頭怪獸
難道是沉嗎
將之化為現實吧  沉
屬於怪獸的未來  我想要見證啊
準備好了嗎  二位
我要選擇能殺死更多人類的未來
到頭來  我除此之外別無選擇
怎麼了
這傢伙  還能變得更強嗎
失馬先生
太好了
你沒事吧？
還問有沒有事
你看看我的臉色再說啊
估計我已經活不久了
喂…
你在說什麼啊
蓬
夢芽
把你們捲進了我們怪獸控制者的麻煩事
對不起啊
畢竟五千年前的事  和你們無關
怎麼可能無關呢
是失馬先生  自說自話用戴納澤昂
把我們捲了進來
是失馬先生  創造了我們之間的聯絡
對不起啊
不該這麼說
應該是  謝謝你們
這話也替我轉達給歷
請你自己去說
請你活下來  親口說給他聽
嗓門好大啊
帝王騎士雙重風暴
走吧  阿蓬
還有我們能做的事
第二代小姐
失馬先生拜託你了
好的  你們小心
那麼待會見
嗯
本列電車臨時急停  在您…
和那天一樣  都是巧合
但不同的是我的…
喂  你幹什麼啊
不打敗那頭怪獸  蓬他們就不會有未來
我復活  肯定不是為了渾渾噩噩長命百歲
就算是這樣  憑你的身體…
我必須遵守的珍視之物有三樣
那就是約定  愛…
我喜歡你  請和我交往吧
到頭來還是沒聽到她的回覆
嗯  錯過時機了
別碰我
貉小姐？
好痛
不  香乃  我沒事的
阿蓬？
走吧  南同學
大家肯定在等我們
煌翼炎龍  你沒死吧？
你果然是世上最帥的  我的朋友啊
我可不能讓千瀨的朋友喪命
不然又要多一次喪事了！
奈特
麻中蓬嗎
失馬先生
我來向歷  道歉和道謝來了
抱歉把你捲了進來
失馬先生
你剛才是在說什麼
是嗎  我也沒跟你說過啊
失馬  我不是說了讓你等著
你來幹什麼
我是來多管閒事的
那麼你不後悔吧
需要結合所有人力量的時刻再次來臨了
好
超合體龍王  帝王古立特騎士
將人類斬盡殺絕
由怪獸將人類斬盡殺絕
那種事  你休想
是啊  說得對
帝王騎士光輪斬
失馬先生
我曾憧憬著你
我曾經需要你  而你也曾需要我
然而你卻背叛了
-然而我卻比以前更喜歡你了 -吵死了
說幾遍了  不許出現在我面前
這次  我一定會負責送你上路
我除了怪獸一無所有
我發現我除了怪獸一無所有啊
這全怪阿歷
要是錯在我  我給你道歉
你要是敢道歉  我絕不饒你
放手
阿沉
阿沉你什麼都不說啊
暴龍
古立特
烈焰
大夥  撐住啊
絕不能輸給對面
蓬  你想幹什麼
那時可能只是巧合
來開始吧
為了贏取屬於我們的未來
例項
控制
抬頭望向蔚藍天空
但卻與之相反心如絞痛
發現自己竟如此渺小
不自由不安定的情緒
趁現在
飄散在整座城市之中
恰似尚不成熟的求救訊號
想要握住某人的手
抓住的卻是不安的種子
合體龍人  戴納澤昂
曾經孤獨的你我
為何會相遇相識 現在就去探尋答案
開始  作戰！
站起來吧
是否一掃世界的憂鬱全由我們決定
接著是
戴納澤昂  全彈發射
是否一掃世界的憂鬱全由我們決定
來吧  煌翼炎龍
無論是悲傷軟弱 你所表露的一切
我都想為之伸出雙手
什麼
每當想到珍視的人
誰都能成為小小的主角
傷痕累累的靈魂如星光般閃爍 戴納澤昂
合體強龍  戴納暴龍
似乎不被滿足 彷彿有所缺失
毀滅吧  區區仿製怪獸
決勝負吧  古立特騎士
似乎不被滿足 彷彿有所缺失
留有空洞的生活
嗯  我們一起上
必燒灼熱大火炎  熾燃…
留有空洞的生活
也被你解開 被你填滿
古立特
暴龍
也被你解開 被你填滿
交疊的答案就在今天 就在這裡高舉
怒吼
站起來吧
還沒完
是否一掃世界的憂鬱全由我們決定
不  到此為止了
無論是悲傷軟弱 你所表露的一切
沒想到會又死一次
我都想為之伸出雙手
這樣就好嗎
來開始吧
不  屬於怪獸們的未來還…
為了贏取屬於我們的未來
現在就需要你
需要你啊
失馬先生
阿蓬  直接去醫院
不了  不能再給你們添麻煩…
雖然沒能在這個世界裡見到你
但我結識了他們幾個
為什麼你會把戴納澤昂託付給我
我好像終於想通了
咦  失馬先生呢？
(3個月後)
嚇我一跳
它叫我們別老為此耿耿於懷
千瀨的朋友  恢復精神了啊
嗯  好像恢復得差不多了
你是誰
你也該習慣了吧
失馬先生說這世上必須遵守的東西有三樣
他這麼說過呢
約定和愛
還有…
我們為了下一個使命  將會離開這個世界
承蒙各位關照了
我們才要謝謝二位
奈特先生  第二代小姐
謝謝你  戴納澤昂
謝謝你  煌翼炎龍
你是我最好的朋友
謝謝你
走掉了呢
嗯
我們也該走了吧
別不情願啦
怎麼了
沒事
我真心不想去
你又來了
可是
不是說好了這事要辦妥的嗎
(課程 考試 訓練) (付票款) (金江學姐) (買禮物)
(還DVD) (公開課) (補游泳課) (定期演奏會)
既然蓬都這麼說了
(課程 考試 訓練) (付票款) (金江學姐) (買禮物)
(還DVD) (公開課) (補游泳課) (定期演奏會)
(禁止入內) (無關人員) (文無市立菖蒲中學)
前輩  你面試失敗幾次了
21次
到頭來  要去前女友她老公手下幹活對吧
不是前女友
是朋友
你開後門了嗎
那必須的吧
我可不想變成前輩這樣
那樣最好
你一點都不適合穿西裝啊
千瀨你也不適合穿校服
那種玩意  怎麼可能適合呢
(我的好朋友等)
文化祭執委會通知
不如歸臺高中學園祭「臺高祭」
我說  不是讓你別拿來展示了嗎
各團體節目及T恤人氣投票正在進行
有這回事？
有
各團體節目及T恤人氣投票正在進行
夢芽同學呀  待在這沒問題嗎
請在導覽冊的問卷頁填寫後投票
你還有自己的崗位吧
老媽你好煩
你變了啊
就快輪到你值崗了吧
嗯  在入口那邊付費
好
我說  失馬先生沒來嗎
他不來的
那個人  進我們學校黑名單了
咦  為什麼
-他幹什麼了 -蓬
怎麼了
南同學沒來
那人怎麼回事啊 籌備的時候也一點忙不幫
下個輪班是她  但是完全聯絡不上
至少校園祭當天好好幹啊
蓬  你去找一下
南同學不是你負責的嗎
明…明白
大家好  我們是不如歸臺高中書道社
今年各地都因怪獸而蒙受了巨大損失
在我們不如歸臺  也留下了巨大的傷痕
我們書道社向受災的各位獻上衷心的慰問
今天  希望能為各位帶去笑容和活力
我們所有社員  會使出全力表演的
還請大家一定要來看
找到了  南同學
輪到我們看店了  該過去了
我還是不想去
我能理解
但也請你配合一下班上其他人吧
走吧  來
那你帶我去
我還是不明白啊
明明你也有可能成為怪獸控制者
卻浪費了機會
我不理解怪獸
所以不會加入你們
正因為人類無法理解才叫怪獸
它們永遠超脫人類常識
怪獸不受任何束縛
你自己也看見了吧？
只要有怪獸的力量
便可從時間空間  甚至從生死輪迴中解放
就差一點便能觸及至高的自由了
你就不後悔嗎
我還不明白
今後我想伴隨著喜怒哀樂  伴隨著悲歡離合活下去
你們總是這樣  不知不覺地失去自由
最終束縛自身
我並不是要失去自由
而是要去收穫那無可替代的不自由
我果然還是不明白啊
蓬？
表現不錯
南同學你還挺愛開玩笑的呢
我說
你還稱呼我南同學啊
大家等著呢  走了  夢芽
表現不錯
不會不好意思嗎
就要不好意思才好
傷疤褪不掉啊
希望能變成永不消退的痕跡
為什麼
因為就算過上幾十年  我也肯定不會忘記
SSSS.電光機王
受託之物，是什麼？
— 大 結 局 —
(SSSS.電光機王)