(本劇是基於當時時代考證的虛構作品
登場人物、團體、法律及名詞與現實均無關係)
你那重要的任務是指什麼？
不是任務
我只聽說是中島中將親自拜託你
究竟什麼事啊
他要我娶他女兒
什麼？
就這些
什麼叫就這些？
你個蠢貨 這麼大的喜事你怎麼一臉沉重
快喝酒！
我要仔細審審你
真是恭喜你啊
山上 你走穩啊
大夥兒聽我說啊
這個堅不可摧的要塞男
前田義信要娶媳婦了 他要被攻陷了
別吵 多丟人
岬
我來接您了
搖曳鬼燈 淺淡夢中
閃爍生命的詠唱
雖是如此 凡間依舊徒然地
萌芽復又凋敝
哭聲在迴響 哀嘆自己已無力行路
帝都的夜空裡 有明月在照耀
人依舊在反覆爭鬥
不斷將他人 以高下相分離
再也不想 連最寶貴的心靈 也一併消逝
此刻依舊有人在吶喊
閃爍生命的詠唱
緊緊摟住心愛的回憶
把生命點燃
(弱者啊 你的名字叫做…)
真是辛苦您了
我習慣了
又知道了叔叔您的一件事
岬很高興
我還想更瞭解叔叔
時間多得是
將軍
怎麼了 這不像你啊
不…
父親 有人來接了
中將 我來了
原來是前田大佐 二位是在這裡下將棋啊
森山 你怎麼這麼囉嗦
非常抱歉
中將 我們要抓緊時間了
嗯 是啊
我也一起去
只是去聽衝村發牢騷 我一個人就夠了
你就老實待著吧
這樣岬也會歡喜
能看到月光可真好
她就像是一枚小小的硬幣
又像是一朵銀白色的小花兒
冰清玉潔的月亮啊
對 她是一位處子 從未被人玷汙過
那是誰在喊？
啊 先知 他就是那個讓陛下害怕的人嗎
無法消弭
聲與聲
言與言
舌與舌
我想要吻那個人
接下來是這裡 和這裡
原來如此 他們分散行動了啊
怎麼了嗎
這裡
很大啊
嗯
慄棲是在壓制自己啊
也有很多小的在動
或許是金剛鐵兵被吸引過來了
就好像是崇拜前田大佐 慕名而來一樣
為什麼？
或許是在做夢吧 我也有不明白的地方
不明白的地方？
你們真是厲害啊
居然能知道金剛鐵兵的位置
厲害？
他說我們厲害呢
再努力一下吧 要是天亮了還沒被鬼抓到
就是我們贏了
現在由我來開路
太感謝您了
秀太郎
前田長官
吸血鬼諸君
現在你們有兩條路可走
一條 服從我們第十六特務隊
我們可以提供血液和戶籍
另一條 不服從我們…
前田長官 你無論如何都要…
前田長官！
您已經連我也認不出了啊
要來兩個新隊員？
一個和我是同屆的 之前被派去了英國
哦 是山上先生啊
居然能變成吸血鬼 他真幸運
只不過是個不入流 那個蠢貨
真沒用
蠢貨和剪刀都講究用法
還有一個呢？
慄棲秀太郎 是A級吸血鬼
那太棒了
A級 在這個國家幾乎見不到的高階貨啊
看來這就是剪刀了吧
要看怎麼訓練了
嗯？
前田長官 你好像很開心啊
我？
嗯
說什麼胡話
前田長官！
吸血鬼…
我還想 從您身上學很多東西
只有我一個人活下來了啊
等天黑了就抬頭看天吧
永遠不動的北斗星
我除了戰鬥之外 再也不懂別的謀生手段
前田義信 被中島大佐救下的這條性命
今後隨您如何使用
先不說這些 你沒事真是太好了
我不會再讓你孤身一人了
您醒了？
嗯
怎麼了？
您剛才在說夢話
我做了個奇怪的夢 夢見我去掃墓了
我看到森山的墓
是零機關的人吧
嗯
還有山上的墓
還有你的墓
只有我 孤零零的
真是奇怪的夢
你說
我應該去哪裡啊
也帶上我一起…
秀太郎！
岬…
你為什麼要過來
還不是因為你一聲不吭就走了
不可以過來！
你快去找個有陽光的地方 我們去不了那裡
秀太郎
我…
前田長官 回來吧
前田長官！
慄棲
慄棲…
前田長官…
慄棲
你的天真會害死戰友
我 很天真
可是 這又有什麼不好
天真
才像個人不是嗎
前田長官！
(節選自英國詩人威廉·布萊克的詩作《小女孩的迷失》)
未來的孩子們啊
看這充滿憤怒的篇章
勿忘記 在久遠的往昔
甜美的愛被視為罪孽
在黃金時代
人們不被寒冬所傷
少年男女是那麼奔放
一絲不掛地沐浴著神聖的光芒
當少年眷侶被最溫柔的愛意充滿
在光明的花園裡相愛
時值神聖的光芒
方才將暗夜的簾幕掃開
當紅日升起
他們在青草地上嬉戲
父母並不關心
陌生人也不靠近
少女不久便放下戒心
當甜美的吻已經淡去
兩人發誓再度相聚
最終還是沉睡的波浪
包圍了深邃的天堂…
慄棲…
前田長官？
還是 天真了啊
前田長官！
慄棲上等兵！
到！
來了結 這出荒誕的戲劇吧
拜託了
前田長官
我不是孤身一人啊
前田義信大佐 至此任務結束
秀太郎？
結束了嗎
嗯
已經不用再戰鬥了嗎
我必須走了
血…
要不是吸血鬼 我就死了
傻瓜
葵
什麼？
能把你的血給我嗎
請把我變成吸血鬼
拜託了
保持人的樣子吧
葵？
保持人的樣子吧 秀太郎！
所以才需要啊 葵
秀太郎？
不管是人還是吸血鬼
正因為想活成人的樣子 才要戰鬥
秀太郎？
好厲害
慄棲…
這是什麼
你 是誰？
我是慄棲秀太郎啊
再過十年 二十年 三十年
你也會一直是秀太郎嗎
那時候 我都變成老太婆啦
舞臺的帷幕落下 僅僅一瞬間
現實與虛構之間
那裡
便是我們的居所
弱者啊 你的名字叫做
吸血鬼
吸血鬼諸君
現在你們有兩條路可走
一條 服從我們第十六特務隊
我們可以提供血液和戶籍
另一條 不服從我們
那我們就會在此斬斷你們的血脈！
有時我感覺前方空虛一片
究竟是吉還是凶？
我們的夢想是怎麼了
我們是否走得太遠
我想要吶喊 穿透噪音
可又有什麼意義 根本沒人在聽
當夜幕降臨
我難以無視衝動
我不想傷害你 吾愛
但我能感到慾望洶湧
你越是純潔無辜
我越想咬你
我迷失在夜的深處
所以任我在此彷徨
讓我孤身一人
當夜幕降臨
我難以無視衝動
我不想傷害你 吾愛
但我能感到慾望洶湧
你越是純潔無辜
我越想咬你
我迷失在夜的深處
所以任我在此彷徨
讓我孤身一人
孤身一人
人是演員 世間則是舞臺
舞臺上有入口 也有出口
人們扮演形形色色的角色 然後離去
但是 我們在舞臺之外