(這愛情有點奇怪)
喂 理緒
亮去出差了嗎？
不 沒有啊
是嗎 那是身體不舒服嗎？
應該沒有吧 怎麼了？
也沒什麼大事啦
賞花之後他一直沒來電話 我還以為出事了呢
咦 等等 哥哥他還在每天給你打電話？
都持續半年了啊
(也不知道是該害怕還是該佩服了)
說起來還真是哦 已經半年了
如果有什麼事不能打電話 他都會事先聯絡的
所以我有點擔心
那一花你打電話給他吧
咦？
你不是擔心嗎 那就打吧
不過 亮可能是有什麼不能打電話的特殊原因吧
為了確認這一點 你也該先打電話啊
我說
一花你喜歡哥哥吧
雖然哥哥看起來很輕鬆
但如果你的態度一直這麼曖昧不清 他就太可憐了
你也該展現一些明確的態度了
(好惡心)
咦？現在已經4月了吧
一花？
是啊
哎呀 不好 你爸的生日快到了吧？
真的啊 要買禮物才行！
我都徹底忘記了
爸爸生日後幾歲了？
四十…
咦 四十幾了？
我說 媽媽和爸爸年齡相差幾歲？
嗯…
你爸爸比我大5歲
差5歲啊…
反正等人長大之後 5歲的差距也沒多少了
那是到媽媽那個年紀吧 我這個年紀的話…
5歲的差距可不小
對現在的一花當然是這樣的了
但是人可是長大得很快的
一點都不特別 完全沒什麼大不了
沒什麼大不了嗎？
沒有沒有
怎麼 你想趕快變成大人嗎？
是嗎…
不知道會不會等到我長大呢
你說什麼呢
是要你自己去努力讓對方會等你的
那可是個好男人 你不努力的話人家馬上就跑了
喂 媽媽你知道是在說什麼嗎？
怎麼 我可是故意無視的 你卻還問？
母親真是一種可怕的生物
(常用聯絡人 亮先生 理緒)
賞花的時候 我沒能說出自己的心意
明確的態度…努力…
(一花小姐)
你好
啊 你好！
感覺好久沒說話了啊
是啊
那個…請問有什麼事嗎？
那個…我拿到了美術館的門票
然後…那個…
下週六 要不要一起去？
那個…
嗯 對不起
那天我有工作
啊 是嗎
那週日怎麼樣？
週日也有安排 對不起
啊 不 沒事
最近你都沒聯絡啊 發生什麼事了？
有很多工作要忙 對不起
不用啦 既然是這樣就沒辦法了
還有
我暫時沒法打電話了
就算你打給我…
我應該也接不了
這樣啊…
那個…不好意思
我還要工作 先掛了
抱歉 你努力工作吧
再見
(常用聯絡人 理緒 亮先生)
自那之後的一段時間
我都沒能和亮說話
啊 忘記買筆記本了
算了 下次吧
是亮！
這件事應該沒問題了
那就下週開會時再見
好的 有勞了
好像是還在工作
不能打擾他
資料我回頭會用郵件發給你的
知道了 我之後會檢查
收到的郵件我會在部門內轉發進行確認 可以嗎？
-收到的郵件我會在部門內轉發進行確認 可以嗎？ -久等了
-收到的郵件我會在部門內轉發進行確認 可以嗎？ -好慢啊
-收到的郵件我會在部門內轉發進行確認 可以嗎？ -抱歉啦
收到的郵件我會在部門內轉發進行確認 可以嗎？
天草先生
天草先生？
啊 好的
那就有勞您了
有勞了
一花 一花
一花！
怎麼了？
點餐！
那個…
給哥哥打電話了嗎？
嗯 有打了
那怎麼樣了？
也沒怎麼樣…
沒怎麼樣是怎麼樣？
都說了沒怎麼樣…
感覺他好像很忙
忙？
嗯 說是暫時沒法和我聯絡了
我去問我哥哥
不用啦
可他從來沒以工作為理由來疏遠你啊
是這樣啦 但如果真的忙的話就沒辦法了
但是…
真的不用了！
理緒 你有點太多管閒事了
什麼意思 還不是你們一直都沒進展？
這…這都是我的自由啦
和理緒你沒關係！
抱歉 我很煩人吧
不是…
我喜歡亮
但是
我配不上亮啊 歲數也差了那麼多
應該有更配得上他的人吧
那你舉例一下 什麼是配得上哥哥的人？
那個…成熟的人 漂亮 會打扮 頭腦還好…
一花你是這麼想的啊
那應該有吧
我覺得你根本沒必要有這種想法
那是別人的評價標準
哥哥喜歡一花 一花也喜歡哥哥
這樣不就行了嗎
而且人會成熟 也能學會打扮
而且 哥哥說過他喜歡那樣的人嗎？
沒說過…
一花你是沒自信 才會這麼說的吧
那是…
我一開始只是輕巧地覺得 你們兩個交往會很有意思
但哥哥在喜歡上一花之後 變得越來越好了
現在我是真的明白你們兩情相悅 才想支援你們的
我最好的哥哥和最好的朋友 這種組合…
簡直太棒了
理緒…
唉 我本來還想著要謹慎呢
但還是太多管閒事了 抱歉
不 是我不該說和你無關 對不起
別道歉 感謝我吧
你們兩個能見面 可都多虧了我
開玩笑的…
謝謝
我會直接去見亮 把自己的心意告訴他
我要想辦法讓他答應和我見面
那就好
歡迎光臨
感覺很少看到你這麼沮喪啊
(這愛情有點奇怪)
怎麼了 發生什麼事了嗎？
前一段時間 一花請我去約會
不是吧 多好啊
但我拒絕了
為什麼？
我騙她說工作很忙
到底為什麼啊？
我打算放棄了
我感覺最近一花對我更好了
嗯 然後呢？
發現這點之後 我突然就害怕起來了
以前的我出現在眼前 讓我害怕
我是那種會珍惜一花的人嗎？
我能說自己是那種會負起責任的成熟大人嗎？
更重要的是 我不想讓一花難受
是不是這樣慢慢分開才是最好的 這就是我的想法
益田 你有在聽嗎？
我說 你是認真的？
當然是真的
是嗎
那我可以揍你嗎？
你太沒用了 亮！
真的沒用！
給一花添了那麼多麻煩 現在才想逃跑怎麼行！
之前說做好了受傷的心理準備 是騙我的嗎？
你再這麼逃避下去 一花是真的會離開你的！
這樣你也不介意嗎！
絕對不願意
是吧
而且我覺得 不想讓重要的人難受 那就只能自己努力
越是覺得一花重要 就越不知道該怎麼辦啊
你這人是能自省的
所以是有救的
認真地讓一花喜歡上你啊
好 這就是我的語言之拳
怎麼樣 疼嗎？
挺疼的
但是 之前我一直在躲著一花
(沮喪)
結果現在又主動聯絡她 是不是太厚顏無恥了？
其實你這人很認真很笨拙的吧
(沮喪)
你今天就淨欺負我了是吧
哪能這麼說呢 這叫批評鼓勵
謝謝你了
我很不習慣這麼被人感謝啊
所以我才這麼說啊
爛透了你
請
咦 我沒點啊
免費贈送
找到了 黑色的檔案
放在桌子的抽屜裡
哦 在那裡啊
我明天去拿 你放在桌子上吧
明白
哥哥
怎麼了？
我會直接去見亮 把自己的心意告訴他
不 沒什麼
理緒
謝謝
謝謝你一直鼓勵我
再見
爸爸
怎麼了？
哥哥的事情 麻煩你旁觀就好
求求你了
(今天放學後，我會給亮打電話 努力讓他答應和我見面！ 加油！)
加油啊
亮先…
不行
我不能…
再回避自己的心意了
想要吊著你的話語說出口
代表著想見你的花蕾就綻放開來
我和你
抱歉 請讓一下
一定是不般配 不可能
對不起
亮先生
即使是對著水窪中的倒影詢問 也得不到答案
等等我
只能看到今天的天空還是那麼美麗
亮先生
憑藉著感覺
亮先生！
追尋著你
一花…小姐？
猶如花瓣一般緩緩墜落
只不過是一場惡作劇
找到了
即使是被人安排
讓事情無法順利
但你也要馬上察覺哦 Linaria
你…
你沒事吧？
但你也要馬上察覺哦 Linaria
你為什麼一直都躲著我？
最近一直都不聯絡我 還繞著彎讓我別聯絡你！
想要吊著你的話語說出口
心裡想著要永遠愛著你
我還一直擔心你是不是身體不舒服呢！
我無法欺騙自己的感情
抱歉…你也看到了 我很健康
老實回答我的問題！
我無法欺騙自己的感情
憑藉著感覺
因為我不明白 我該不該待在你的身邊
追尋著你
猶如花瓣一般緩緩墜落
我有永遠留在你身邊的心理準備
只不過是一場惡作劇
但是我以前都是把自己的感情強加到你身上
即使是被人安排
經常讓你傷心
讓事情無法順利
以後我也一定會給你添很多麻煩
但你也要馬上察覺哦 Linaria
所以 「我是不是不該待在你身邊更好？」
這種想法開始在我的腦海裡翻騰
所以就這樣了
什麼意思嘛
到頭來 你還是沒把我的想法放在心上
不要自顧自地為我做決定！
我無話可說
而且…
亮先生你不在我身邊 我才更痛苦啊
是嗎…
咦？
我終於明白了
還記得我們第一次相遇的時候嗎？
當然記得
我在這裡救了亮先生 重逢之後才知道你是理緒的哥哥
被你說了一些很糟糕的話
是說過
那時候下意識地就冒出了「好惡心」這樣的話
結果你就突然來了個空前絕後的表白
我一開始真的覺得你很煩
但是
你的感情很坦率 讓我知道你其實是認真又笨拙的人
和理緒商量的時候 也總是在討論你的事
然後我無意中發現 我腦子裡想的都是你
總是給我添麻煩 非常煩人
很礙眼 打法律的擦邊球
一直在炫耀自己的頭腦和臉蛋
以自我為中心 身上有一堆缺點…
但是！
我喜歡你
我喜歡亮先生
是的 我也喜歡一花小姐
你…
你幹什麼啊！
抱歉 太過高興 控制不住自己
一花小姐 原來你這麼喜歡我啊
你這說法讓我很不爽啊
你喜歡的就是這樣的我啊
雖然不願承認 但就是這樣了
對不起 一直躲著你
謝謝你 願意追趕我
亮先生
在
你願意等我成長嗎？
願意
讓我們一起慢慢成長吧
而如果我犯錯了 就儘管罵我吧
我喜歡被你罵
什麼意思嘛
好惡心
喂？
要回去了？
只是來拿忘記的東西
之前那件事
我會一直等到一花成長起來的
以我之前乾的事情 確實不怪你會懷疑我
我知道你會反對 也能理解
但我在遇到一花後改變了
即使她成長了 我也會陪在她身邊
而且會把她當成自己最重要的人 保護她一輩子
希望你能明白
那我回公寓了
這小子真頑固
是啊
和你真像
我並不後悔 在那一天對那個人做的事
但是 在那一天對那個人說的話
讓我非常後悔
因為「噁心」已經變成了「喜歡」